# Precios del combustible en México 03/08/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E13066 · Servicios Costa Veleros, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Isla Paraiso No. 408 Sur, Col. , C.P. 80363, Navolato, Sinaloa
  * **Precio:** $ 20.4

1. ### Premium
  * **Nombre:** E09883 · Petroplazas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Angel Flores No. 983 Nte., Col. Centro, C.P. 81200, Ahome, Sinaloa
  * **Precio:** $ 23.38

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E04157 · Servicio Chinistila,S. de R.L. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. Coalcoman-Aquila Km 1.3, Col. S/D, C.P. 60840, Coalcoman de Vazquez Pallares, Michoacán de Ocampo
  * **Precio:** $ 21.2


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E08514 · Diesel y Gasolinas Del Norte, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Ave. Manuel Cavazos Lerma No. 185, Col. Bertha Del Avellano, C.P. 87478, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 14.4

1. ### Premium
  * **Nombre:** E00735b · Servicio la Fuente, SA de CV
  * **Dirección:** Km. 142 Carr. Mexico-Tuxpan, Col. ., C.P. 43610, Tulancingo de Bravo, Hidalgo
  * **Precio:** $ 2.08

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E00407 · Servicio Facil Del Sureste, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av.Ignacio Zaragoza No. 613 En Coatzacoalcos,Ver., Col. Centro, C.P. 0, Coatzacoalcos, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 15.88


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E00390 · Cirilo Tapia Almanza
  * **Dirección:** Carretera Panamericana Km-291, Col. La Estacion, C.P. 0, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.49

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E12093 · Servicio Gonta, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Guerrero No. 100 Esq. Lazaro Cardenas, Col. Rancho Seco, C.P. 38140, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.2

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E05592 · Servicio Express Cegas, SA de CV
  * **Dirección:** Camino Al Aeropuerto Municipal No. 501, Col. Ejido Cd. de Celaya, C.P. 38260, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.34

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11