# Precios del combustible en México 10/08/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E04030 · Servicio El Duero, S.A de C.V
  * **Dirección:** Km.10+208 Carr.Mor-Gua.Tramo Carapan-San Lib.Nte.Z, Col. ., C.P. 59600, Zamora, Michoacán de Ocampo
  * **Precio:** $ 20.73

1. ### Premium
  * **Nombre:** E08574 · Reyes Chaparro Duran
  * **Dirección:** Carretera a Parral S/N, Col. Gasolinera Chavez, C.P. 33470, Guadalupe y Calvo, Chihuahua
  * **Precio:** $ 22.03

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E11132 · Alejandro Estrada Estrada
  * **Dirección:** Transito Pesado No. 15, Col. Libramiento Municipio Libre, C.P. 99700, Tlaltenango de Sanchez Roman, Zacatecas
  * **Precio:** $ 21.38


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E07833 · Isaura Mecalco Escalona
  * **Dirección:** Carrt. Pajapan # 105, Col. Centro, C.P. 95930, Mecayapan, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 0.1

1. ### Premium
  * **Nombre:** E11957 · Gasolineria Hogar, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Agapito Gonzalez No. 142, Col. Amado Nervo, C.P. 87396, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 0.01

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E07833 · Isaura Mecalco Escalona
  * **Dirección:** Carrt. Pajapan # 105, Col. Centro, C.P. 95930, Mecayapan, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 0.1


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E00390 · Cirilo Tapia Almanza
  * **Dirección:** Carretera Panamericana Km-291, Col. La Estacion, C.P. 0, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.65

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E05630 · Servidiesel Del Bajio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. Cortazar-Jaral Del Progreso Km. 1, Col. Los Fresnos, C.P. 38300, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.16

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.59

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11