# Precios del combustible en México 17/08/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E13066 · Servicios Costa Veleros, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Isla Paraiso No. 408 Sur, Col. , C.P. 80363, Navolato, Sinaloa
  * **Precio:** $ 21.0

1. ### Premium
  * **Nombre:** E02932 · Servicio San Felipe de Puebla, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Calle Azteca No. 203, Col. Loc. San Felipe Hueyotlipan, C.P. 75290, Puebla, Puebla
  * **Precio:** $ 30.35

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E03846 · Servicio Geredin, S. de R.L.
  * **Dirección:** Av. Lago de Guadalupe Km. 5, Col. San Mateo Tecoloapan, C.P. 54050, Atizapan de Zaragoza, Estado de México
  * **Precio:** $ 90.93


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E07833 · Isaura Mecalco Escalona
  * **Dirección:** Carrt. Pajapan # 105, Col. Centro, C.P. 95930, Mecayapan, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 0.1

1. ### Premium
  * **Nombre:** E05170 · Servicio Agil de Gasolinas S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Plutarco Elias Calles No. 2260, Col. Partido Iglesias Nor-Ote., C.P. 32528, Juarez, Chihuahua
  * **Precio:** $ 16.8

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E07833 · Isaura Mecalco Escalona
  * **Dirección:** Carrt. Pajapan # 105, Col. Centro, C.P. 95930, Mecayapan, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 0.1


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E00390 · Cirilo Tapia Almanza
  * **Dirección:** Carretera Panamericana Km-291, Col. La Estacion, C.P. 0, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.65

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E12709 · Corporacion Integradora Empresarial Del Bajio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carretera Vialidad Industrial Celaya-Vi Km. 7.412, Col. , C.P. 0, Villagran, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.12

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.59

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11