# Precios del combustible en México 20/08/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E13066 · Servicios Costa Veleros, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Isla Paraiso No. 408 Sur, Col. , C.P. 80363, Navolato, Sinaloa
  * **Precio:** $ 21.0

1. ### Premium
  * **Nombre:** E08276 · Servicio Mascota, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Mascota a la Yerbabuena S/N, Col. Sin Colonia, C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 21.86

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E11132 · Alejandro Estrada Estrada
  * **Dirección:** Transito Pesado No. 15, Col. Libramiento Municipio Libre, C.P. 99700, Tlaltenango de Sanchez Roman, Zacatecas
  * **Precio:** $ 21.38


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E02159 · Auto Servicio Industrial, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Calle 6 No 1450, Col. Centro, C.P. 84200, Agua Prieta, Sonora
  * **Precio:** $ 13.82

1. ### Premium
  * **Nombre:** E05170 · Servicio Agil de Gasolinas S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Plutarco Elias Calles No. 2260, Col. Partido Iglesias Nor-Ote., C.P. 32528, Juarez, Chihuahua
  * **Precio:** $ 16.77

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E00761b · Super Servicio Papantla, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Fco I Madero 300 Papantla, Col. No, C.P. 0, Papantla, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 16.36


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E00390 · Cirilo Tapia Almanza
  * **Dirección:** Carretera Panamericana Km-291, Col. La Estacion, C.P. 0, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.69

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E12709 · Corporacion Integradora Empresarial Del Bajio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carretera Vialidad Industrial Celaya-Vi Km. 7.412, Col. , C.P. 0, Villagran, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.12

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.59

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11