# Precios del combustible en México 18/12/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E07759 · Petroplazas, S. A. de C. V.
  * **Dirección:** Blvd.Enrique Felix Castro No.3029 Nte., Acera Pte., Col. Infonavit Humaya, C.P. 80000, Culiacan, Sinaloa
  * **Precio:** $ 21.29

1. ### Premium
  * **Nombre:** E08276 · Servicio Mascota, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Mascota a la Yerbabuena S/N, Col. Sin Colonia, C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 22.5

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E07414 · Gasolinera Larios, S. A. de C. V.
  * **Dirección:** Carrt. Federal #23 Tramo Jerez-Guadalajara Km 175, Col. S/C, C.P. 99809, Teul de Gonzalez Ortega, Zacatecas
  * **Precio:** $ 22.1


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E01152 · Superservicio Cuatro Caminos, S. A. de C. V.
  * **Dirección:** Km.20 Carr. Panamericana y Carr.Casas Grandes, Col. Lomas Puente Alto, C.P. 0, Juarez, Chihuahua
  * **Precio:** $ 14.59

1. ### Premium
  * **Nombre:** E06141 · Saenz de la Garza Jesus Hermilo
  * **Dirección:** Av. Luis Echeverria Alvarez y Calle 11 No. 1200, Col. Las Torres, C.P. 87500, Valle Hermoso, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 16.47

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E12831 · Autoservicio Tepogas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Insurgentes No. 66, Col. Barrio Capula, C.P. 0, Tepotzotlan, Estado de México
  * **Precio:** $ 2.35


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.89

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E09714 · Estacion de Servicios Don Gu, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Norponiente No. 400, Col. Fracc. la Capilla, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.3

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E09714 · Estacion de Servicios Don Gu, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Norponiente No. 400, Col. Fracc. la Capilla, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.28

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11