# Precios del combustible en México 20/12/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E07660 · Estacion de Servicio Rayones, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. Rayonez-Monterrey Km 0.520, Col. S/C, C.P. 67650, Rayones, Nuevo León
  * **Precio:** $ 21.55

1. ### Premium
  * **Nombre:** E10504 · Combustibles San Sebastian, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Rural la Estancia Sn.Sebastian Del Oeste#19, Col. La Estancia, C.P. 45300, San Sebastian Del Oeste, Jalisco
  * **Precio:** $ 22.4

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E05671 · Servicio Cascanes, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Prolongacion Jose Maria Morelos # 39, Col. Sector Ignacion Ramirez, C.P. 99800, Teul de Gonzalez Ortega, Zacatecas
  * **Precio:** $ 22.05


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E07428 · Petromax, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. a Monterrey Esq. Rosario # 327, Col. Lomas de Jarachina, C.P. 88730, Reynosa, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 14.29

1. ### Premium
  * **Nombre:** E06641 · Super'S Rapiditos Bip Bip, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Puerto de Palos # 651, Col. Adicion Sur-Oriente, C.P. 32599, Juarez, Chihuahua
  * **Precio:** $ 16.55

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E00407 · Servicio Facil Del Sureste, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av.Ignacio Zaragoza No. 613 En Coatzacoalcos,Ver., Col. Centro, C.P. 0, Coatzacoalcos, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 15.88


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.89

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E09714 · Estacion de Servicios Don Gu, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Norponiente No. 400, Col. Fracc. la Capilla, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.3

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E09714 · Estacion de Servicios Don Gu, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Norponiente No. 400, Col. Fracc. la Capilla, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.28

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11