# Precios del combustible en México 21/12/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E01673 · Gasolinera Reyes, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Aldama No.48, Col. Centro, C.P. 36900, Penjamo, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.3

1. ### Premium
  * **Nombre:** E08276 · Servicio Mascota, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Mascota a la Yerbabuena S/N, Col. Sin Colonia, C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 22.5

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E05916 · Osuna Cardenas Juan Antonio
  * **Dirección:** Venustiano Carranza y Ocampo # 790, Col. S/D, C.P. 26170, Nava, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 21.98


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E07723 · J.Trinidad Fonseca Torres
  * **Dirección:** Carret. Purisima de Bustos-Manuel Doblado Km. 24.2, Col. S/C, C.P. 36400, Purisima Del Rincon, Guanajuato
  * **Precio:** $ 2.52

1. ### Premium
  * **Nombre:** E10056 · Petrotanques, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Libramiento Jose de las Fuentes Rodriguez #2200 Pt, Col. Fraccionamiento Fresnos I, C.P. 26250, Acuña, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 14.48

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E06295 · Montano Velarde Juan
  * **Dirección:** Miguel Aleman # 302 Cerca Carrt. Sahuaripa-Tepache, Col. La Parabolica, C.P. 84750, Tepache, Sonora
  * **Precio:** $ 16.6


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.89

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E09714 · Estacion de Servicios Don Gu, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Norponiente No. 400, Col. Fracc. la Capilla, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.3

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E09714 · Estacion de Servicios Don Gu, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Norponiente No. 400, Col. Fracc. la Capilla, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.28

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11