# Precios del combustible en México 21/07/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E01596 · Servicio Sierra Esmeralda, S. A. de C. V.
  * **Dirección:** Km.1 Carretera Puerto Vallarta, Col. ., C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 20.47

1. ### Premium
  * **Nombre:** E01596 · Servicio Sierra Esmeralda, S. A. de C. V.
  * **Dirección:** Km.1 Carretera Puerto Vallarta, Col. ., C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 21.96

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E08305 · Alejandro Estrada Estrada
  * **Dirección:** Prolongacion Emilio Carranza S/N, Col. S/C, C.P. 99700, Tlaltenango de Sanchez Roman, Zacatecas
  * **Precio:** $ 20.92


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E04644 · Servicio Del Nordeste, SA de CV
  * **Dirección:** Av. Pedro Cardenas # 4001, Col. Infonavit, C.P. 87390, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 14.15

1. ### Premium
  * **Nombre:** E02948 · Servicio San Carlos, SA de CV
  * **Dirección:** Bahia San Carlos Sn S.N. S.C., Col. ., C.P. 0, Guaymas, Sonora
  * **Precio:** $ 9.74

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E03854 · Silvia Estela Castro Gutierrez                                                                                          
  * **Dirección:** Km.33 Carr. Francisco I Madero El Dorado, Col. ., C.P. 27140, Francisco I Madero, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 16.68


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E00391 · Servicio Juventud, SA de CV                                                                                             
  * **Dirección:** 5 de Mayo No. 464, Col. Centro, C.P. 38300, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.2

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E05592 · Servicio Express Cegas, SA de CV
  * **Dirección:** Camino Al Aeropuerto Municipal No. 501, Col. Ejido Cd. de Celaya, C.P. 38260, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.66

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.09

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11