# Precios del combustible en México 24/07/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E13264 · Servicio Chinistila, S. de R.L. de C.V.
  * **Dirección:** Parota Pte # 21 Esq. Av. Dr. Gerardo Sanchez Diaz, Col. Terrenazo Del Rio, C.P. 60840, Coalcoman de Vazquez Pallares, Michoacán de Ocampo
  * **Precio:** $ 19.99

1. ### Premium
  * **Nombre:** E05809 · Armando Gaeta Loera
  * **Dirección:** Reforma # 1 Sur, Col. El Cuitatero, C.P. 46200, Colotlan, Jalisco
  * **Precio:** $ 21.31

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E06688 · Gasolinera Condesa, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Nacional # 50, Col. S/D, C.P. 46350, San Martin de Bolaños, Jalisco
  * **Precio:** $ 20.95


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E09141 · Servicios Gasolineros de Mexico, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Blvd. Tratado de Libre Comercio No. 1009, Col. Constitucion, C.P. 32882, Ojinaga, Chihuahua
  * **Precio:** $ 13.71

1. ### Premium
  * **Nombre:** E10146 · Grupo Pena Cota,S.A de C.V.
  * **Dirección:** Calle 5 Avenida 44 S/N, Col. Lomas Del Sol, C.P. 84270, Agua Prieta, Sonora
  * **Precio:** $ 16.07

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E04264 · Gasolineria Peña, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carr.Miguel Aleman-Pesqueria, Km. 0.80, Col. ., C.P. 0, Santiago, Nuevo León
  * **Precio:** $ 16.5


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E00386 · Corporacion Integradora Empresarial Del Bajio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Prolongacion Morelos Num.323 A, Col. Centro., C.P. 38050, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.54

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E05592 · Servicio Express Cegas, SA de CV
  * **Dirección:** Camino Al Aeropuerto Municipal No. 501, Col. Ejido Cd. de Celaya, C.P. 38260, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.68

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.19

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11