# Precios del combustible en México 29/07/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E04030 · Servicio El Duero, S.A de C.V
  * **Dirección:** Km.10+208 Carr.Mor-Gua.Tramo Carapan-San Lib.Nte.Z, Col. ., C.P. 59600, Zamora, Michoacán de Ocampo
  * **Precio:** $ 20.47

1. ### Premium
  * **Nombre:** E08276 · Servicio Mascota, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Mascota a la Yerbabuena S/N, Col. Sin Colonia, C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 21.88

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E08574 · Reyes Chaparro Duran
  * **Dirección:** Carretera a Parral S/N, Col. Gasolinera Chavez, C.P. 33470, Guadalupe y Calvo, Chihuahua
  * **Precio:** $ 21.04


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E10341 · Combustibles Camino Real, S. de R.L.
  * **Dirección:** Ave. Benito Juarez Esq Fco. Zarco No. 290, Col. Lomas de San Juan, C.P. 87455, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 14.27

1. ### Premium
  * **Nombre:** E10660 · Energeticos Franco, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Sendero Nacional Km 1 No. 1103, Col. Villa Universidad, C.P. 1, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 15.38

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E12799 · Maria Del Pilar Cantarey Gonzalez
  * **Dirección:** Av. Vicente Lombardo Toledano No. 305, Col. San Mateo Otzacatipan, C.P. 50200, Toluca, Estado de México
  * **Precio:** $ 9.54


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E05630 · Servidiesel Del Bajio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. Cortazar-Jaral Del Progreso Km. 1, Col. Los Fresnos, C.P. 38300, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.34

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E05630 · Servidiesel Del Bajio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. Cortazar-Jaral Del Progreso Km. 1, Col. Los Fresnos, C.P. 38300, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.88

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E05592 · Servicio Express Cegas, SA de CV
  * **Dirección:** Camino Al Aeropuerto Municipal No. 501, Col. Ejido Cd. de Celaya, C.P. 38260, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.21

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E02849 · Servicio Renacimiento, SA de CV                                                                                         
  * **Dirección:** Boulevard Adolfo Lopez Mateos No. 1505 Poniente., Col. Renacimiento., C.P. 0, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.09

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11