# Precios del combustible en México 03/10/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E08579 · Gloria Esther Lerma Herrera
  * **Dirección:** Carretera Baborigame-Guadalupe y Calvo Km. 1, Col. S/C, C.P. 33470, Guadalupe y Calvo, Chihuahua
  * **Precio:** $ 21.1

1. ### Premium
  * **Nombre:** E07731 · Multiservicios Murillo, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carretera Panamericana Km. 162.5, Col. S/C, C.P. 99100, Sombrerete, Zacatecas
  * **Precio:** $ 22.02

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E08579 · Gloria Esther Lerma Herrera
  * **Dirección:** Carretera Baborigame-Guadalupe y Calvo Km. 1, Col. S/C, C.P. 33470, Guadalupe y Calvo, Chihuahua
  * **Precio:** $ 21.99


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E09962 · Almacenes Distribuidores de la Frontera, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Blvd. Manuel Gomez Morin # 9470, Col. Partido Senecu, C.P. 32459, Juarez, Chihuahua
  * **Precio:** $ 15.27

1. ### Premium
  * **Nombre:** E10660 · Energeticos Franco, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Sendero Nacional Km 1 No. 1103, Col. Villa Universidad, C.P. 1, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 15.38

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E08001 · Ugalde Guillen Roberto
  * **Dirección:** Carrt. El Abra-Los Aztecas Km 15, Col. S/C, C.P. 89800, El Mante, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 16.39


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E09714 · Estacion de Servicios Don Gu, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Norponiente No. 400, Col. Fracc. la Capilla, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.0

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E12093 · Servicio Gonta, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Guerrero No. 100 Esq. Lazaro Cardenas, Col. Rancho Seco, C.P. 38140, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.74

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E10195 · Combu-Express, S.A de C.V
  * **Dirección:** Av. Constituyentes Esquina Bonanza Numero 279, Col. Fraccionamiento Bonanza, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.87

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11