# Precios del combustible en México 06/10/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E06005 · Reyes Hernandez Ivideliza
  * **Dirección:** Av. Insurgentes # 84 Sur, Col. Progreso, C.P. 63590, La Yesca, Nayarit
  * **Precio:** $ 21.5

1. ### Premium
  * **Nombre:** E08270 · Exacto Combustibles, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Blvd. E. Sanchez Alonso # 2070 Nte., Col. Desarrollo Urbano Tres Rios, C.P. 80027, Culiacan, Sinaloa
  * **Precio:** $ 51.57

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E02460 · Alejandro Estrada Estrada
  * **Dirección:** Carretera Tlaltenango-Guadalajara Km. 1, Col. Sin Colonia, C.P. 99700, Tlaltenango de Sanchez Roman, Zacatecas
  * **Precio:** $ 21.93


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E03184 · Hector Armandino Fierro Holguin
  * **Dirección:** Av Morelos S/N, Col. Praxedis G.Gro., C.P. 32780, Praxedis G Guerrero, Chihuahua
  * **Precio:** $ 12.62

1. ### Premium
  * **Nombre:** E09076 · Auto Servicio Hernandez, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Rigo Tovar No. 6555, Col. Ejido las Rusias, C.P. 87560, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 16.3

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E08137 · Servicios Gasolineros de Mexico, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Prolongacion Juarez 312, Col. Centro, C.P. 36960, Cueramaro, Guanajuato
  * **Precio:** $ 16.47


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E05630 · Servidiesel Del Bajio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. Cortazar-Jaral Del Progreso Km. 1, Col. Los Fresnos, C.P. 38300, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.07

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E05630 · Servidiesel Del Bajio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. Cortazar-Jaral Del Progreso Km. 1, Col. Los Fresnos, C.P. 38300, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.6

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E09714 · Estacion de Servicios Don Gu, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Norponiente No. 400, Col. Fracc. la Capilla, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.07

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11