# Precios del combustible en México 15/10/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E11773 · Luis Mariano Amezcua Sanchez
  * **Dirección:** Boulevard Lazara Cardenas Sur y Esq. Matamoros, Col. Centro, C.P. 59000, Sahuayo, Michoacán de Ocampo
  * **Precio:** $ 23.42

1. ### Premium
  * **Nombre:** E08574 · Reyes Chaparro Duran
  * **Dirección:** Carretera a Parral S/N, Col. Gasolinera Chavez, C.P. 33470, Guadalupe y Calvo, Chihuahua
  * **Precio:** $ 22.49

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E05671 · Servicio Cascanes, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Prolongacion Jose Maria Morelos # 39, Col. Sector Ignacion Ramirez, C.P. 99800, Teul de Gonzalez Ortega, Zacatecas
  * **Precio:** $ 22.05


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E07833 · Isaura Mecalco Escalona
  * **Dirección:** Carrt. Pajapan # 105, Col. Centro, C.P. 95930, Mecayapan, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 0.1

1. ### Premium
  * **Nombre:** E09962 · Almacenes Distribuidores de la Frontera, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Blvd. Manuel Gomez Morin # 9470, Col. Partido Senecu, C.P. 32459, Juarez, Chihuahua
  * **Precio:** $ 17.19

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E07833 · Isaura Mecalco Escalona
  * **Dirección:** Carrt. Pajapan # 105, Col. Centro, C.P. 95930, Mecayapan, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 0.1


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E09936 · Corporativo de Combustibles, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Calzada Cortazar - la Estacion No. 100, Col. La Estacion Del Ffcc, C.P. 38300, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.11

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E12093 · Servicio Gonta, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Guerrero No. 100 Esq. Lazaro Cardenas, Col. Rancho Seco, C.P. 38140, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.91

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E08302 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Nor-Poniente # 502 Esq. Manuel J. Clouthier, Col. Ex-Hacienda de San Juanico, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.24

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11