# Precios del combustible en México 24/10/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E07660 · Estacion de Servicio Rayones, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. Rayonez-Monterrey Km 0.520, Col. S/C, C.P. 67650, Rayones, Nuevo León
  * **Precio:** $ 21.55

1. ### Premium
  * **Nombre:** E02553 · Servicio Talpa, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Independencia No.120 Esq.Calle Colima, Col. ., C.P. 42800, Talpa de Allende, Jalisco
  * **Precio:** $ 22.41

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E11132 · Alejandro Estrada Estrada
  * **Dirección:** Transito Pesado No. 15, Col. Libramiento Municipio Libre, C.P. 99700, Tlaltenango de Sanchez Roman, Zacatecas
  * **Precio:** $ 22.14


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E09962 · Almacenes Distribuidores de la Frontera, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Blvd. Manuel Gomez Morin # 9470, Col. Partido Senecu, C.P. 32459, Juarez, Chihuahua
  * **Precio:** $ 15.31

1. ### Premium
  * **Nombre:** E05562 · Gasolineria Medellin, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. a Jamapa Esq. Lib. Sta. Fe-Paso Del Toro, Col. La Mariposa, C.P. 94270, Medellin de Bravo, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 17.21

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E11245 · Operadora y Comercializadora Del Itsmo, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av Prof Ramon Mendoza H Esq Paseo de las Flores 223, Col. Jose Ma Pino Suarez, C.P. 86029, Centro, Tabasco
  * **Precio:** $ 16.66


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E03894 · Combu-Express, S.A de C.V.
  * **Dirección:** Avenida Torres Landa Esquina Eje Norte Sur., Col. Los Laureles., C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.14

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E09714 · Estacion de Servicios Don Gu, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Norponiente No. 400, Col. Fracc. la Capilla, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.6

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E09714 · Estacion de Servicios Don Gu, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Norponiente No. 400, Col. Fracc. la Capilla, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.28

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11