# Precios del combustible en México 29/10/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E04945 · Gasolinera Ejidal la Trinidad, Sss
  * **Dirección:** Ejido la Trinidad, Col. ., C.P. 33470, Guadalupe y Calvo, Chihuahua
  * **Precio:** $ 21.0

1. ### Premium
  * **Nombre:** E02553 · Servicio Talpa, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Independencia No.120 Esq.Calle Colima, Col. ., C.P. 42800, Talpa de Allende, Jalisco
  * **Precio:** $ 22.41

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E11132 · Alejandro Estrada Estrada
  * **Dirección:** Transito Pesado No. 15, Col. Libramiento Municipio Libre, C.P. 99700, Tlaltenango de Sanchez Roman, Zacatecas
  * **Precio:** $ 22.14


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E07833 · Isaura Mecalco Escalona
  * **Dirección:** Carrt. Pajapan # 105, Col. Centro, C.P. 95930, Mecayapan, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 0.1

1. ### Premium
  * **Nombre:** E00482 · Servicios Especializados Florom, S.A de C.V
  * **Dirección:** Calzada Estacion Ff.Cc. No. 5, Col. Centro, C.P. 40000, Iguala de la Independencia, Guerrero
  * **Precio:** $ 16.9

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E07833 · Isaura Mecalco Escalona
  * **Dirección:** Carrt. Pajapan # 105, Col. Centro, C.P. 95930, Mecayapan, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 0.1


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E03894 · Combu-Express, S.A de C.V.
  * **Dirección:** Avenida Torres Landa Esquina Eje Norte Sur., Col. Los Laureles., C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.14

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E09714 · Estacion de Servicios Don Gu, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Norponiente No. 400, Col. Fracc. la Capilla, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.6

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E05592 · Servicio Express Cegas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Al Aeropuerto Municipal No. 501, Col. Ejido Cd. de Celaya, C.P. 38260, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.29

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11