# Precios del combustible en México 30/10/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E08579 · Gloria Esther Lerma Herrera
  * **Dirección:** Carretera Baborigame-Guadalupe y Calvo Km. 1, Col. S/C, C.P. 33470, Guadalupe y Calvo, Chihuahua
  * **Precio:** $ 21.42

1. ### Premium
  * **Nombre:** E05219 · Servicio Agil de Gasolinas S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Blvd. Antonio Madrazo No. 1191 y Blvd. Campestre, Col. Las Trojes, C.P. 0, Leon, Guanajuato
  * **Precio:** $ 22.25

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E08579 · Gloria Esther Lerma Herrera
  * **Dirección:** Carretera Baborigame-Guadalupe y Calvo Km. 1, Col. S/C, C.P. 33470, Guadalupe y Calvo, Chihuahua
  * **Precio:** $ 22.37


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E05418 · Servicio Eva Samano, SA de CV
  * **Dirección:** Av. Eva Samano No. 1349, Col. Buena Vista, C.P. 88000, Nuevo Laredo, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 11.73

1. ### Premium
  * **Nombre:** E05562 · Gasolineria Medellin, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. a Jamapa Esq. Lib. Sta. Fe-Paso Del Toro, Col. La Mariposa, C.P. 94270, Medellin de Bravo, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 17.21

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E04651 · Multiservicio Pova, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carret. Mexico-Zacatepec Km. 93, Col. Pob. de Santiago Tlalpan, C.P. 90240, Hueyotlipan, Tlaxcala
  * **Precio:** $ 16.2


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E03894 · Combu-Express, S.A de C.V.
  * **Dirección:** Avenida Torres Landa Esquina Eje Norte Sur., Col. Los Laureles., C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.14

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E09714 · Estacion de Servicios Don Gu, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Norponiente No. 400, Col. Fracc. la Capilla, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.6

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E05592 · Servicio Express Cegas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Al Aeropuerto Municipal No. 501, Col. Ejido Cd. de Celaya, C.P. 38260, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.31

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11