# Precios del combustible en México 31/10/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E11853 · Multiservicios Santa Isabel de la Costa SA de CV
  * **Dirección:** Calle 500 Pte No.270, Col. Agricola Independencia Chinitos, C.P. 81664, Angostura, Sinaloa
  * **Precio:** $ 21.38

1. ### Premium
  * **Nombre:** E09431 · Servicio Del Varal, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km 52+80 Carretera Jacona Los Reyes S/N, Col. S/C, C.P. 59961, Tocumbo, Michoacán de Ocampo
  * **Precio:** $ 22.15

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E02782 · Servicio Sandoval, S.A. de .C.V.                                                                                        
  * **Dirección:** Av.Juarez Es.Niños Heroes, Col. ., C.P. 0, Totatiche, Jalisco
  * **Precio:** $ 22.08


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E07833 · Isaura Mecalco Escalona
  * **Dirección:** Carrt. Pajapan # 105, Col. Centro, C.P. 95930, Mecayapan, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 0.1

1. ### Premium
  * **Nombre:** E11957 · Gasolineria Hogar, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Agapito Gonzalez No. 142, Col. Amado Nervo, C.P. 87396, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 0.01

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E07833 · Isaura Mecalco Escalona
  * **Dirección:** Carrt. Pajapan # 105, Col. Centro, C.P. 95930, Mecayapan, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 0.1


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E08852 · Hidrosina Plus, S.A.P.I. de C.V.
  * **Dirección:** Av. 12 de Octubre No. 200, Col. Fraccionamiento Celaya, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.15

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E09714 · Estacion de Servicios Don Gu, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Norponiente No. 400, Col. Fracc. la Capilla, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.6

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E11310 · Servicio Crimapa, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Nor-Oriente Luis Donaldo Colosio Esq. Prol. M, Col. Ex-Hacienda D Silva Pred. Pirulesii, C.P. 38036, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.34

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11