# Precios del combustible en México 07/06/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E13066 · Servicios Costa Veleros, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Isla Paraiso No. 408 Sur, Col. , C.P. 80363, Navolato, Sinaloa
  * **Precio:** $ 19.7

1. ### Premium
  * **Nombre:** E05282 · Gasoservicio Mazamitla, S. A. de C. V.
  * **Dirección:** Lib. Carretera Epenche-La Cofradia No. 1000, Col. ., C.P. 49500, Mazamitla, Jalisco
  * **Precio:** $ 20.81

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E03874 · Gasolinera la Estancia, S. A. de C. V.
  * **Dirección:** Km. 63 Carret. Guadalajara-Colotlan, Col. ., C.P. 99830, Trinidad Garcia de la Cadena, Zacatecas
  * **Precio:** $ 20.29


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E03184 · Hector Armandino Fierro Holguin
  * **Dirección:** Av Morelos S/N, Col. Praxedis G.Gro., C.P. 32780, Praxedis G Guerrero, Chihuahua
  * **Precio:** $ 12.62

1. ### Premium
  * **Nombre:** E09927 · Jar,Infraestructura Marina, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Costera Miguel Aleman S/N, Col. Recinto Fiscal Centro, C.P. 39300, Acapulco de Juarez, Guerrero
  * **Precio:** $ 10.8

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E03854 · Silvia Estela Castro Gutierrez                                                                                          
  * **Dirección:** Km.33 Carr. Francisco I Madero El Dorado, Col. ., C.P. 27140, Francisco I Madero, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 16.68


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E12093 · Servicio Gonta, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Guerrero No. 100 Esq. Lazaro Cardenas, Col. Rancho Seco, C.P. 38140, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.5

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E07995 · Novogas Celaya, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Francisco Juarez Esq. Albino Garcia # 514, Col. Villas Del Paraiso, C.P. 38040, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.96

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E05592 · Servicio Express Cegas, SA de CV
  * **Dirección:** Camino Al Aeropuerto Municipal No. 501, Col. Ejido Cd. de Celaya, C.P. 38260, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.47

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.66

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.03

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11