# Precios del combustible en México 13/06/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E02318 · Lucrecia Monreal Lizarraga
  * **Dirección:** Av. Quiroz y Mora Num. 222, Col. ., C.P. 83600, Caborca, Sonora
  * **Precio:** $ 19.75

1. ### Premium
  * **Nombre:** E08574 · Reyes Chaparro Duran
  * **Dirección:** Carretera a Parral S/N, Col. Gasolinera Chavez, C.P. 33470, Guadalupe y Calvo, Chihuahua
  * **Precio:** $ 21.15

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E06688 · Gasolinera Condesa, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Nacional # 50, Col. S/D, C.P. 46350, San Martin de Bolaños, Jalisco
  * **Precio:** $ 20.33


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E03184 · Hector Armandino Fierro Holguin
  * **Dirección:** Av Morelos S/N, Col. Praxedis G.Gro., C.P. 32780, Praxedis G Guerrero, Chihuahua
  * **Precio:** $ 12.62

1. ### Premium
  * **Nombre:** E09141 · Servicios Gasolineros de Mexico, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Blvd. Tratado de Libre Comercio No. 1009, Col. Constitucion, C.P. 32882, Ojinaga, Chihuahua
  * **Precio:** $ 16.12

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E05213 · Servicio Kronos, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Adolfo Ruiz Cortinez No. 1803, Col. Atasta de Serra, C.P. 0, Villahermosa, Tabasco
  * **Precio:** $ 16.66


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.59

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E07995 · Novogas Celaya, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Francisco Juarez Esq. Albino Garcia # 514, Col. Villas Del Paraiso, C.P. 38040, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.96

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.59

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.74

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.09

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11