# Precios del combustible en México 15/06/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E02553 · Servicio Talpa, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Independencia No.120 Esq.Calle Colima, Col. ., C.P. 42800, Talpa de Allende, Jalisco
  * **Precio:** $ 19.98

1. ### Premium
  * **Nombre:** E11717 · Arcelia Hernandez Silva
  * **Dirección:** Carretera Zamora - la Piedad Km. 17.5, Col. Sc, C.P. 1, Ecuandureo, Michoacán de Ocampo
  * **Precio:** $ 40.48

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E02553 · Servicio Talpa, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Independencia No.120 Esq.Calle Colima, Col. ., C.P. 42800, Talpa de Allende, Jalisco
  * **Precio:** $ 21.43


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E01240 · Servicio Martinez, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.24+8 Lado Izq.Carr.Juarez-Porvenir Ej.S.Isidro, Col. S/C, C.P. 32720, Juarez, Chihuahua
  * **Precio:** $ 12.95

1. ### Premium
  * **Nombre:** E09927 · Jar,Infraestructura Marina, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Costera Miguel Aleman S/N, Col. Recinto Fiscal Centro, C.P. 39300, Acapulco de Juarez, Guerrero
  * **Precio:** $ 10.8

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E09719 · Servicio Demusa, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Boulevard Cordoba a Penuela No. 7707, Col. Santa Cruz Buena Vista, C.P. 94690, Cordoba, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 16.0


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E05630 · Servidiesel Del Bajio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. Cortazar-Jaral Del Progreso Km. 1, Col. Los Fresnos, C.P. 38300, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.65

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E05630 · Servidiesel Del Bajio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. Cortazar-Jaral Del Progreso Km. 1, Col. Los Fresnos, C.P. 38300, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.08

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.59

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.76

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11