# Precios del combustible en México 23/06/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E09239 · Servicio Sierra de Arteaga, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Boulevar Fundadores Km 8, Col. El Llano, C.P. 25350, Arteaga, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 19.65

1. ### Premium
  * **Nombre:** E08574 · Reyes Chaparro Duran
  * **Dirección:** Carretera a Parral S/N, Col. Gasolinera Chavez, C.P. 33470, Guadalupe y Calvo, Chihuahua
  * **Precio:** $ 21.22

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E05671 · Servicio Cascanes, SA de CV
  * **Dirección:** Prolongacion Jose Maria Morelos # 39, Col. Sector Ignacion Ramirez, C.P. 99800, Teul de Gonzalez Ortega, Zacatecas
  * **Precio:** $ 20.49


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E03184 · Hector Armandino Fierro Holguin
  * **Dirección:** Av Morelos S/N, Col. Praxedis G.Gro., C.P. 32780, Praxedis G Guerrero, Chihuahua
  * **Precio:** $ 12.62

1. ### Premium
  * **Nombre:** E09141 · Servicios Gasolineros de Mexico, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Blvd. Tratado de Libre Comercio No. 1009, Col. Constitucion, C.P. 32882, Ojinaga, Chihuahua
  * **Precio:** $ 16.14

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E03854 · Silvia Estela Castro Gutierrez                                                                                          
  * **Dirección:** Km.33 Carr. Francisco I Madero El Dorado, Col. ., C.P. 27140, Francisco I Madero, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 16.68


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E00390 · Cirilo Tapia Almanza
  * **Dirección:** Carretera Panamericana Km-291, Col. La Estacion, C.P. 0, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.67

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E05592 · Servicio Express Cegas, SA de CV
  * **Dirección:** Camino Al Aeropuerto Municipal No. 501, Col. Ejido Cd. de Celaya, C.P. 38260, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.06

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E05592 · Servicio Express Cegas, SA de CV
  * **Dirección:** Camino Al Aeropuerto Municipal No. 501, Col. Ejido Cd. de Celaya, C.P. 38260, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.85

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.2

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11