# Precios del combustible en México 26/06/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E05927 · Servicio Garal, S de Rl de CV
  * **Dirección:** Lamberto Hernandez # 280, Col. Centro, C.P. 83600, Caborca, Sonora
  * **Precio:** $ 19.92

1. ### Premium
  * **Nombre:** E08574 · Reyes Chaparro Duran
  * **Dirección:** Carretera a Parral S/N, Col. Gasolinera Chavez, C.P. 33470, Guadalupe y Calvo, Chihuahua
  * **Precio:** $ 21.22

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E03874 · Gasolinera la Estancia, S. A. de C. V.
  * **Dirección:** Km. 63 Carret. Guadalajara-Colotlan, Col. ., C.P. 99830, Trinidad Garcia de la Cadena, Zacatecas
  * **Precio:** $ 20.45


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E03184 · Hector Armandino Fierro Holguin
  * **Dirección:** Av Morelos S/N, Col. Praxedis G.Gro., C.P. 32780, Praxedis G Guerrero, Chihuahua
  * **Precio:** $ 12.62

1. ### Premium
  * **Nombre:** E09141 · Servicios Gasolineros de Mexico, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Blvd. Tratado de Libre Comercio No. 1009, Col. Constitucion, C.P. 32882, Ojinaga, Chihuahua
  * **Precio:** $ 16.14

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E00407 · Servicio Facil Del Sureste, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av.Ignacio Zaragoza No. 613 En Coatzacoalcos,Ver., Col. Centro, C.P. 0, Coatzacoalcos, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 15.88


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E00390 · Cirilo Tapia Almanza
  * **Dirección:** Carretera Panamericana Km-291, Col. La Estacion, C.P. 0, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.67

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E05592 · Servicio Express Cegas, SA de CV
  * **Dirección:** Camino Al Aeropuerto Municipal No. 501, Col. Ejido Cd. de Celaya, C.P. 38260, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.07

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E05592 · Servicio Express Cegas, SA de CV
  * **Dirección:** Camino Al Aeropuerto Municipal No. 501, Col. Ejido Cd. de Celaya, C.P. 38260, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.64

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.85

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.2

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11