# Precios del combustible en México 01/01/2019 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E13066 · Servicios Costa Veleros, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Isla Paraiso No. 408 Sur, Col. , C.P. 80363, Navolato, Sinaloa
  * **Precio:** $ 21.6

1. ### Premium
  * **Nombre:** E06560 · Gasolinera El Ganadero, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. Internacional Al Nte.Esq. O. Mundial # 2014, Col. Infonavit Humaya, C.P. 80020, Culiacan, Sinaloa
  * **Precio:** $ 22.11

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E10612 · Jateño En la Escondida, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Alfonso Martinez Dominguez No.10, Col. ., C.P. 67940, Aramberri, Nuevo León
  * **Precio:** $ 22.1


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E03184 · Hector Armandino Fierro Holguin
  * **Dirección:** Av Morelos S/N, Col. Praxedis G.Gro., C.P. 32780, Praxedis G Guerrero, Chihuahua
  * **Precio:** $ 12.62

1. ### Premium
  * **Nombre:** E01225 · Servicios Gasolineros de Mexico, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carr. Cd.Juarez Casas Grandes No.5450, Col. Fracc. Jarudo Del Norte, C.P. 32550, Juarez, Chihuahua
  * **Precio:** $ 15.41

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E00761b · Super Servicio Papantla, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Fco I Madero 300 Papantla, Col. No, C.P. 0, Papantla, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 16.36


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E04068 · Gasolinera Servicio El Trebol, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km 33 Carret. de Cuota Queretaro-Irapuato, Col. ., C.P. 38160, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.89

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E08852 · Hidrosina Plus, S.A.P.I. de C.V.
  * **Dirección:** Av. 12 de Octubre No. 200, Col. Fraccionamiento Celaya, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.35

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E09714 · Estacion de Servicios Don Gu, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Norponiente No. 400, Col. Fracc. la Capilla, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.28

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11