# Precios del combustible en México 15/01/2019 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E13522 · Servicio Petro Apaseo, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Prolongacion Constituyentes No. 901, Col. Santa Elena Norte, C.P. 38500, Apaseo El Alto, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.59

1. ### Premium
  * **Nombre:** E06319 · Gasolinera El Salvador, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Juarez # 105, Col. La Pinera, C.P. 46408, Tequila, Jalisco
  * **Precio:** $ 22.25

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E13280 · Oil Power, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Autopista Toluca-Atlacomulco Cuerpo A,Km.50+600, Col. Ejido Santa Maria Endare, C.P. 50737, Jocotitlan, Estado de México
  * **Precio:** $ 22.97


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E09885 · Diaz Gas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Custodia de la Republica No. 1015, Col. Fray Garcia de San Francisco, C.P. 32575, Juarez, Chihuahua
  * **Precio:** $ 12.91

1. ### Premium
  * **Nombre:** E11957 · Gasolineria Hogar, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Agapito Gonzalez No. 142, Col. Amado Nervo, C.P. 87396, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 0.01

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E12831 · Autoservicio Tepogas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Insurgentes No. 66, Col. Barrio Capula, C.P. 0, Tepotzotlan, Estado de México
  * **Precio:** $ 2.35


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.49

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E08852 · Hidrosina Plus, S.A.P.I. de C.V.
  * **Dirección:** Av. 12 de Octubre No. 200, Col. Fraccionamiento Celaya, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.49

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E12061 · Grupo Uranus, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Blvd Sn Jose de Guanajuato Esq Prol E. Zapata 695, Col. Ejido de Gasca, El Becerro, C.P. 38013, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.3

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E10617 · Sevior, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Libramiento Villagran - Juventino Rosas  Esq. Corr, Col. Sc, C.P. 1, Villagran, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.44

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11