# Precios del combustible en México 15/01/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E11459 · Armando Villa Encinas
  * **Dirección:** Blvd. Gilberto Escoboza Gamez Esq Alfonso Lopez R, Col. Fraccionamiento Altares Ii, C.P. 83294, Hermosillo, Sonora
  * **Precio:** $ 18.89

1. ### Premium
  * **Nombre:** E08573 · Gasolinera y Servicios la Sierra, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carret. a Parral y Arroyo Del Panteon S/N, Col. Santo Nino, C.P. 33740, Guadalupe y Calvo, Chihuahua
  * **Precio:** $ 20.66

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E06047 · Ñuugas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. Tlaxiaco-Chalcatongo Km 60, Col. Progreso, C.P. 71102, Chalcatongo de Hidalgo, Oaxaca
  * **Precio:** $ 19.07


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E06852 · Servicios Gasolineros de Mexico, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Guatemala # 1903, Col. Guerrero, C.P. 88240, Nuevo Laredo, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 12.43

1. ### Premium
  * **Nombre:** E11957 · Gasolineria Hogar, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Agapito Gonzalez No. 142, Col. Amado Nervo, C.P. 87396, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 0.01

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E10086 · Energeticos Rojo, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Roberto Guerra y Calle Fco. Castellanos S/N, Col. Popular, C.P. 87460, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 12.63


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E00391 · Servicio Juventud, SA de CV                                                                                             
  * **Dirección:** 5 de Mayo No. 464, Col. Centro, C.P. 38300, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.11

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E07969 · Gasolinera Servicio Los Naranjos, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Nor-Poniente Manuel J. Clouthier # 681, Col. Los Naranjos, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.8

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.97

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E00386 · Corporacion Integradora Empresarial Del Bajio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Prolongacion Morelos Num.323 A, Col. Centro., C.P. 38050, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 16.71

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E00386 · Corporacion Integradora Empresarial Del Bajio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Prolongacion Morelos Num.323 A, Col. Centro., C.P. 38050, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.4

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E00386 · Corporacion Integradora Empresarial Del Bajio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Prolongacion Morelos Num.323 A, Col. Centro., C.P. 38050, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.65