# Precios del combustible en México 23/01/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E11068 · Servicio Izvaroco, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carretera Mexico  Toluca Km. 44+800, Col. Sc, C.P. 52740, Ocoyoacac, Estado de México
  * **Precio:** $ 19.94

1. ### Premium
  * **Nombre:** E06358 · Grupo Especializado Castellanos, SA de CV
  * **Dirección:** Av. Lazaro Cardenas # 3501 Norte, Col. Ramireño, C.P. 59000, Jiquilpan, Michoacán de Ocampo
  * **Precio:** $ 19.75

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E05472 · Gasolinera El Columpio, SA de CV
  * **Dirección:** Uruapan - Playa Azul Km. 130.860, Col. , C.P. 0, Mugica, Michoacán de Ocampo
  * **Precio:** $ 19.44


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E10848 · Comercial Lomas de Acu&A, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Libramiento Jose de las Fuentes Rodriguez No 1802, Col. Primero de Mayo, C.P. 26280, Acuña, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 12.75

1. ### Premium
  * **Nombre:** E11957 · Gasolineria Hogar, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Agapito Gonzalez No. 142, Col. Amado Nervo, C.P. 87396, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 0.01

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E08801 · Astrid Franquicias y Estaciones de Servicio,S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Autopista Cordoba-Veracruz Km 89, Col. S/C, C.P. 94270, Medellin de Bravo, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 16.43


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E03987 · Servicio Villagran, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carr. Panamericana Esq. 5 de Mayo, Col. ., C.P. 0, Villagran, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.4

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E12093 · Servicio Gonta, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Guerrero No. 100 Esq. Lazaro Cardenas, Col. Rancho Seco, C.P. 38140, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.02

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E03987 · Servicio Villagran, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carr. Panamericana Esq. 5 de Mayo, Col. ., C.P. 0, Villagran, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.26

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E00386 · Corporacion Integradora Empresarial Del Bajio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Prolongacion Morelos Num.323 A, Col. Centro., C.P. 38050, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 16.71

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E00386 · Corporacion Integradora Empresarial Del Bajio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Prolongacion Morelos Num.323 A, Col. Centro., C.P. 38050, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.4

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E00386 · Corporacion Integradora Empresarial Del Bajio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Prolongacion Morelos Num.323 A, Col. Centro., C.P. 38050, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.65