# Precios del combustible en México 28/01/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E03615 · Servicio Hermanos Silva, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Lago Naur Esq. Hielmar, Col. Anahuac, C.P. 11320, Miguel Hidalgo, Ciudad de México
  * **Precio:** $ 19.33

1. ### Premium
  * **Nombre:** E06358 · Grupo Especializado Castellanos, SA de CV
  * **Dirección:** Av. Lazaro Cardenas # 3501 Norte, Col. Ramireño, C.P. 59000, Jiquilpan, Michoacán de Ocampo
  * **Precio:** $ 19.91

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E02994 · Luis Bautista Zepeda (Su Sucesion)
  * **Dirección:** Carrt. Cotija-Tocumbo Km 8, Col. Centro, C.P. 49540, Valle de Juarez, Jalisco
  * **Precio:** $ 19.23


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E10848 · Comercial Lomas de Acu&A, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Libramiento Jose de las Fuentes Rodriguez No 1802, Col. Primero de Mayo, C.P. 26280, Acuña, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 12.89

1. ### Premium
  * **Nombre:** E11957 · Gasolineria Hogar, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Agapito Gonzalez No. 142, Col. Amado Nervo, C.P. 87396, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 0.01

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E03225 · Super Servicio El Cuchillo, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carretera Monterrey-Reynosa, Km. 68, Col. No, C.P. 60800, Los Ramones, Nuevo León
  * **Precio:** $ 16.48


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.54

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.17

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E05592 · Servicio Express Cegas, SA de CV
  * **Dirección:** Camino Al Aeropuerto Municipal No. 501, Col. Ejido Cd. de Celaya, C.P. 38260, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.48

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E00386 · Corporacion Integradora Empresarial Del Bajio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Prolongacion Morelos Num.323 A, Col. Centro., C.P. 38050, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 16.71

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E09484 · Oleum Service S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carretera Celaya-Cortazar No. 1176, Col. S/C, C.P. 50070, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 16.06

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E00386 · Corporacion Integradora Empresarial Del Bajio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Prolongacion Morelos Num.323 A, Col. Centro., C.P. 38050, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.65