# Precios del combustible en México 30/01/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E07529 · Gasolinera Servicios Santo Domingo, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. a Santa Matilde Km 0.400 S/N, Col. S/C, C.P. 78630, Santo Domingo, San Luis Potosí
  * **Precio:** $ 18.34

1. ### Premium
  * **Nombre:** E06358 · Grupo Especializado Castellanos, SA de CV
  * **Dirección:** Av. Lazaro Cardenas # 3501 Norte, Col. Ramireño, C.P. 59000, Jiquilpan, Michoacán de Ocampo
  * **Precio:** $ 19.98

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E02994 · Luis Bautista Zepeda (Su Sucesion)
  * **Dirección:** Carrt. Cotija-Tocumbo Km 8, Col. Centro, C.P. 49540, Valle de Juarez, Jalisco
  * **Precio:** $ 19.31


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E10848 · Comercial Lomas de Acu&A, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Libramiento Jose de las Fuentes Rodriguez No 1802, Col. Primero de Mayo, C.P. 26280, Acuña, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 12.89

1. ### Premium
  * **Nombre:** E11957 · Gasolineria Hogar, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Agapito Gonzalez No. 142, Col. Amado Nervo, C.P. 87396, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 0.01

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E03225 · Super Servicio El Cuchillo, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carretera Monterrey-Reynosa, Km. 68, Col. No, C.P. 60800, Los Ramones, Nuevo León
  * **Precio:** $ 16.48


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E00390 · Cirilo Tapia Almanza
  * **Dirección:** Carretera Panamericana Km-291, Col. La Estacion, C.P. 0, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.61

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E07969 · Gasolinera Servicio Los Naranjos, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Nor-Poniente Manuel J. Clouthier # 681, Col. Los Naranjos, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.24

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.59

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E10740 · Etrafuce International Company, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Fundacion # 100 A, Col. Barrio Del Zapote, C.P. 38057, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.26

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E10740 · Etrafuce International Company, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Fundacion # 100 A, Col. Barrio Del Zapote, C.P. 38057, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.9

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E10740 · Etrafuce International Company, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Fundacion # 100 A, Col. Barrio Del Zapote, C.P. 38057, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.23