# Precios del combustible en México 31/01/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E09015 · Estaciones Integrales de Servicio S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Chimalhuacan No. 419, Col. Benito Juarez, C.P. 57000, Nezahualcoyotl, Estado de México
  * **Precio:** $ 19.28

1. ### Premium
  * **Nombre:** E06358 · Grupo Especializado Castellanos, SA de CV
  * **Dirección:** Av. Lazaro Cardenas # 3501 Norte, Col. Ramireño, C.P. 59000, Jiquilpan, Michoacán de Ocampo
  * **Precio:** $ 20.03

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E02994 · Luis Bautista Zepeda (Su Sucesion)
  * **Dirección:** Carrt. Cotija-Tocumbo Km 8, Col. Centro, C.P. 49540, Valle de Juarez, Jalisco
  * **Precio:** $ 19.36


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E07639 · Grupo San Carlos Del Noreste, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt.Fed. R-02 Matamoros-Mazatlan Tramo Rio Bravo, Col. S/C, C.P. 88900, Rio Bravo, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 12.9

1. ### Premium
  * **Nombre:** E11957 · Gasolineria Hogar, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Agapito Gonzalez No. 142, Col. Amado Nervo, C.P. 87396, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 0.01

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E03225 · Super Servicio El Cuchillo, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carretera Monterrey-Reynosa, Km. 68, Col. No, C.P. 60800, Los Ramones, Nuevo León
  * **Precio:** $ 16.48


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.64

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.29

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.59

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E12061 · Grupo Uranus, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Blvd Sn Jose de Guanajuato Esq Prol E. Zapata 695, Col. Ejido de Gasca, El Becerro, C.P. 38013, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.4

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E12061 · Grupo Uranus, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Blvd Sn Jose de Guanajuato Esq Prol E. Zapata 695, Col. Ejido de Gasca, El Becerro, C.P. 38013, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.05

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E12061 · Grupo Uranus, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Blvd Sn Jose de Guanajuato Esq Prol E. Zapata 695, Col. Ejido de Gasca, El Becerro, C.P. 38013, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.4