# Precios del combustible en México 01/03/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E13066 · Servicios Costa Veleros, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Isla Paraiso No. 408 Sur, Col. , C.P. 80363, Navolato, Sinaloa
  * **Precio:** $ 19.0

1. ### Premium
  * **Nombre:** E03118 · Servicio Rohel, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km 42 Carrt. Guadalajara-La Barca, Col. Loc. Atotonilquillo, C.P. 45930, Chapala, Jalisco
  * **Precio:** $ 20.4

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E01080 · Super Servicio Jiquilpan S.A._De C.V.
  * **Dirección:** Av. Circunvalacion S/N., Col. Jiquilpan, C.P. 59510, Jiquilpan, Michoacán de Ocampo
  * **Precio:** $ 19.77


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E13281 · Ramiro Alonso Sabata Salaices
  * **Dirección:** Carretera El Sueco-Janos Km-131+260 Km. 131.000, Col. , C.P. 0, Galeana, Chihuahua
  * **Precio:** $ 12.43

1. ### Premium
  * **Nombre:** E07639 · Grupo San Carlos Del Noreste, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt.Fed. R-02 Matamoros-Mazatlan Tramo Rio Bravo, Col. S/C, C.P. 88900, Rio Bravo, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 15.6

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E03937 · Combustibles y Lubricantes Cazones S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. Poza Rica-Cazones Ent. Carrt. a la Barra, Col. S/I., C.P. 0, Cazones de Herrera, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 16.6


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E12093 · Servicio Gonta, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Guerrero No. 100 Esq. Lazaro Cardenas, Col. Rancho Seco, C.P. 38140, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.0

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E12093 · Servicio Gonta, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Guerrero No. 100 Esq. Lazaro Cardenas, Col. Rancho Seco, C.P. 38140, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.45

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E12709 · Corporacion Integradora Empresarial Del Bajio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carretera Vialidad Industrial Celaya-Vi Km. 7.412, Col. , C.P. 0, Villagran, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.98

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E10740 · Etrafuce International Company, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Fundacion # 100 A, Col. Barrio Del Zapote, C.P. 38057, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.67

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.13

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.71