# Precios del combustible en México 05/03/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E01596 · Servicio Sierra Esmeralda, S. A. de C. V.
  * **Dirección:** Km.1 Carretera Puerto Vallarta, Col. ., C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 19.48

1. ### Premium
  * **Nombre:** E01596 · Servicio Sierra Esmeralda, S. A. de C. V.
  * **Dirección:** Km.1 Carretera Puerto Vallarta, Col. ., C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 21.02

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E06688 · Gasolinera Condesa, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Nacional # 50, Col. S/D, C.P. 46350, San Martin de Bolaños, Jalisco
  * **Precio:** $ 19.89


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E10056 · Petrotanques, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Libramiento Jose de las Fuentes Rodriguez #2200 Pt, Col. Fraccionamiento Fresnos I, C.P. 26250, Acuña, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 11.62

1. ### Premium
  * **Nombre:** E10056 · Petrotanques, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Libramiento Jose de las Fuentes Rodriguez #2200 Pt, Col. Fraccionamiento Fresnos I, C.P. 26250, Acuña, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 14.48

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E08028 · Combustibles y Lubricantes Ayotoxco, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. Estatal Ayotoxco-Tezuitlan S/N, Col. S/C, C.P. 73570, Ayotoxco de Guerrero, Puebla
  * **Precio:** $ 16.6


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.06

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E05708 · Servicios Gasolineros de Mexico, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Nor-Poniente Manuel J. Cloutiher # 300, Col. 15 de Mayo, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.52

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E08157 · Servicios Gasolineros de Mexico, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Prolongacion Irrigacion # 507-A, Col. Cuahutemoc, C.P. 38080, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.06

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E10216 · Estacion de Servicio Veleros, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Francisco I.Madero No.710, Esq.2 de Abril y Zacatecas, Col. Los Reyes, C.P. 38050, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.75

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E10216 · Estacion de Servicio Veleros, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Francisco I.Madero No.710, Esq.2 de Abril y Zacatecas, Col. Los Reyes, C.P. 38050, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.17

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.76