# Precios del combustible en México 06/03/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E11661 · Servicio Gorm, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Emiliano Zapata No.146 Manzana 555, Lote 08, Col. San Isidro, C.P. 56613, Chalco, Estado de México
  * **Precio:** $ 19.5

1. ### Premium
  * **Nombre:** E03578 · Distribuidora de Combustibles Sierra Occidental, S. de R. L. de C. V.
  * **Dirección:** Km 94+858 Carrt. Guadalajara-Mascota, Col. Rancho El Aguilote, C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 20.97

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E03578 · Distribuidora de Combustibles Sierra Occidental, S. de R. L. de C. V.
  * **Dirección:** Km 94+858 Carrt. Guadalajara-Mascota, Col. Rancho El Aguilote, C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 19.83


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E10056 · Petrotanques, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Libramiento Jose de las Fuentes Rodriguez #2200 Pt, Col. Fraccionamiento Fresnos I, C.P. 26250, Acuña, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 11.62

1. ### Premium
  * **Nombre:** E10056 · Petrotanques, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Libramiento Jose de las Fuentes Rodriguez #2200 Pt, Col. Fraccionamiento Fresnos I, C.P. 26250, Acuña, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 14.48

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E03937 · Combustibles y Lubricantes Cazones S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. Poza Rica-Cazones Ent. Carrt. a la Barra, Col. S/I., C.P. 0, Cazones de Herrera, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 16.6


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E07969 · Gasolinera Servicio Los Naranjos, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Nor-Poniente Manuel J. Clouthier # 681, Col. Los Naranjos, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.07

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E05708 · Servicios Gasolineros de Mexico, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Nor-Poniente Manuel J. Cloutiher # 300, Col. 15 de Mayo, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.52

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E08157 · Servicios Gasolineros de Mexico, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Prolongacion Irrigacion # 507-A, Col. Cuahutemoc, C.P. 38080, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.06

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E07174 · Servicio Avenida Mexico S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Mexico-Japon # 439, Col. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.76

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E07174 · Servicio Avenida Mexico S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Mexico-Japon # 439, Col. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.18

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.76