# Precios del combustible en México 07/03/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E10719 · Grupo Gasolinero Trebol Pacifico, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** 4a. Av. Sur Ote., Esq. 3a. Calle Ote. Sur, S/N, Col. Barrio San Jose, C.P. 30540, Pijijiapan, Chiapas
  * **Precio:** $ 19.5

1. ### Premium
  * **Nombre:** E06358 · Grupo Especializado Castellanos, SA de CV
  * **Dirección:** Av. Lazaro Cardenas # 3501 Norte, Col. Ramireño, C.P. 59000, Jiquilpan, Michoacán de Ocampo
  * **Precio:** $ 20.26

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E12572 · Gasolineras Fast de Occidente,S. de R.L. de C.V.
  * **Dirección:** Prolongacion 8 de Julio No. 575, Col. San Sebastian El Grande, C.P. 45640, Tlajomulco de Zuñiga, Jalisco
  * **Precio:** $ 19.9


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E10056 · Petrotanques, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Libramiento Jose de las Fuentes Rodriguez #2200 Pt, Col. Fraccionamiento Fresnos I, C.P. 26250, Acuña, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 11.62

1. ### Premium
  * **Nombre:** E10056 · Petrotanques, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Libramiento Jose de las Fuentes Rodriguez #2200 Pt, Col. Fraccionamiento Fresnos I, C.P. 26250, Acuña, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 14.48

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E00761b · Super Servicio Papantla, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Fco I Madero 300 Papantla, Col. No, C.P. 0, Papantla, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 16.36


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E07969 · Gasolinera Servicio Los Naranjos, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Nor-Poniente Manuel J. Clouthier # 681, Col. Los Naranjos, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.07

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E04670 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Nor-Poniente Manuel J. Clouthier No. 728, Col. Predio Rustico Rancho la Soledad, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.52

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E09966 · Corta Gas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Boulevard Paseo de la Juventud Numero 200, Col. Zona Centro, C.P. 38300, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.05

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E10570 · Inmobiliaria Corbeli, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Sur Poniente Juan Pablo Ii Numero 1132, Col. Ejido Santa Maria Del Refugio, C.P. 38140, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.77

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E10570 · Inmobiliaria Corbeli, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Sur Poniente Juan Pablo Ii Numero 1132, Col. Ejido Santa Maria Del Refugio, C.P. 38140, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.17

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E10570 · Inmobiliaria Corbeli, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Sur Poniente Juan Pablo Ii Numero 1132, Col. Ejido Santa Maria Del Refugio, C.P. 38140, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.77