# Precios del combustible en México 10/03/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E10504 · Combustibles San Sebastian, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Rural la Estancia Sn.Sebastian Del Oeste#19, Col. La Estancia, C.P. 45300, San Sebastian Del Oeste, Jalisco
  * **Precio:** $ 19.48

1. ### Premium
  * **Nombre:** E10504 · Combustibles San Sebastian, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Rural la Estancia Sn.Sebastian Del Oeste#19, Col. La Estancia, C.P. 45300, San Sebastian Del Oeste, Jalisco
  * **Precio:** $ 20.99

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E04563 · Servicio Crucero Jaripo, S.A. de C.V.                                                                                   
  * **Dirección:** Carr.Morelia-Jiquilpan Km.191.5, Col. ., C.P. 59550, Villamar, Michoacán de Ocampo
  * **Precio:** $ 19.83


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E10056 · Petrotanques, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Libramiento Jose de las Fuentes Rodriguez #2200 Pt, Col. Fraccionamiento Fresnos I, C.P. 26250, Acuña, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 11.62

1. ### Premium
  * **Nombre:** E10056 · Petrotanques, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Libramiento Jose de las Fuentes Rodriguez #2200 Pt, Col. Fraccionamiento Fresnos I, C.P. 26250, Acuña, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 14.48

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E00407 · Servicio Facil Del Sureste, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av.Ignacio Zaragoza No. 613 En Coatzacoalcos,Ver., Col. Centro, C.P. 0, Coatzacoalcos, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 15.88


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E07969 · Gasolinera Servicio Los Naranjos, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Nor-Poniente Manuel J. Clouthier # 681, Col. Los Naranjos, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.07

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E04670 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Nor-Poniente Manuel J. Clouthier No. 728, Col. Predio Rustico Rancho la Soledad, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.52

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E05630 · Servidiesel Del Bajio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. Cortazar-Jaral Del Progreso Km. 1, Col. Los Fresnos, C.P. 38300, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.05

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E08229 · Super Servicio Laja Bajio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. Panamericana Tramo Celaya-Apaseo # 201, Col. Rancho Pinto, C.P. 38080, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.75

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E08229 · Super Servicio Laja Bajio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. Panamericana Tramo Celaya-Apaseo # 201, Col. Rancho Pinto, C.P. 38080, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.15

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E10570 · Inmobiliaria Corbeli, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Sur Poniente Juan Pablo Ii Numero 1132, Col. Ejido Santa Maria Del Refugio, C.P. 38140, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.74