# Precios del combustible en México 28/03/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E01596 · Servicio Sierra Esmeralda, S. A. de C. V.
  * **Dirección:** Km.1 Carretera Puerto Vallarta, Col. ., C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 19.57

1. ### Premium
  * **Nombre:** E01596 · Servicio Sierra Esmeralda, S. A. de C. V.
  * **Dirección:** Km.1 Carretera Puerto Vallarta, Col. ., C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 21.08

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E09539 · Calixto Garcia Cardona
  * **Dirección:** Prolongacion 5 de Mayo No. 2, Col. Sc, C.P. 98230, Mazapil, Zacatecas
  * **Precio:** $ 19.94


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E05418 · Servicio Eva Samano, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Eva Samano No. 1349, Col. Buena Vista, C.P. 88000, Nuevo Laredo, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 11.73

1. ### Premium
  * **Nombre:** E07639 · Grupo San Carlos Del Noreste, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt.Fed. R-02 Matamoros-Mazatlan Tramo Rio Bravo, Col. S/C, C.P. 88900, Rio Bravo, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 15.6

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E00407 · Servicio Facil Del Sureste, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av.Ignacio Zaragoza No. 613 En Coatzacoalcos,Ver., Col. Centro, C.P. 0, Coatzacoalcos, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 15.88


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.16

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E04670 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Nor-Poniente Manuel J. Clouthier No. 728, Col. Predio Rustico Rancho la Soledad, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.59

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E12709 · Corporacion Integradora Empresarial Del Bajio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carretera Vialidad Industrial Celaya-Vi Km. 7.412, Col. , C.P. 0, Villagran, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.1

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.84

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E08229 · Super Servicio Laja Bajio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. Panamericana Tramo Celaya-Apaseo # 201, Col. Rancho Pinto, C.P. 38080, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.22

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.81