# Precios del combustible en México 01/02/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E04866 · Briscan, SA de CV
  * **Dirección:** Miguel de Cervantes Saavedra No. 1402, Col. Fracc. las Mandarinas, C.P. 37419, Leon, Guanajuato
  * **Precio:** $ 73.31

1. ### Premium
  * **Nombre:** E10888 · Servicio Circuito Interior, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carretera Estatal Tlaltemchi- Tequesquitengo S/N, Col. Sc, C.P. 1, Jojutla, Morelos
  * **Precio:** $ 20.96

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E09539 · Calixto Garcia Cardona
  * **Dirección:** Prolongacion 5 de Mayo No. 2, Col. Sc, C.P. 98230, Mazapil, Zacatecas
  * **Precio:** $ 19.74


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E07639 · Grupo San Carlos Del Noreste, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt.Fed. R-02 Matamoros-Mazatlan Tramo Rio Bravo, Col. S/C, C.P. 88900, Rio Bravo, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 12.9

1. ### Premium
  * **Nombre:** E11957 · Gasolineria Hogar, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Agapito Gonzalez No. 142, Col. Amado Nervo, C.P. 87396, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 0.01

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E03225 · Super Servicio El Cuchillo, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carretera Monterrey-Reynosa, Km. 68, Col. No, C.P. 60800, Los Ramones, Nuevo León
  * **Precio:** $ 16.48


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E09966 · Corta Gas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Boulevard Paseo de la Juventud Numero 200, Col. Zona Centro, C.P. 38300, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.66

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E07969 · Gasolinera Servicio Los Naranjos, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Nor-Poniente Manuel J. Clouthier # 681, Col. Los Naranjos, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.31

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E07969 · Gasolinera Servicio Los Naranjos, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Nor-Poniente Manuel J. Clouthier # 681, Col. Los Naranjos, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.62

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.42

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E10216 · Estacion de Servicio Veleros, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Francisco I.Madero No.710, Esq.2 de Abril y Zacatecas, Col. Los Reyes, C.P. 38050, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.07

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E04249 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. Celaya-San Miguel de Allende Km 1.8 S/N, Col. S/C, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.44