# Precios del combustible en México 15/02/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E04989 · Combustibles la Roca, S. A. de C. V.
  * **Dirección:** Juarez y Callejon Allende # 41, Col. Centro, C.P. 33470, Guadalupe y Calvo, Chihuahua
  * **Precio:** $ 19.04

1. ### Premium
  * **Nombre:** E02553 · Servicio Talpa, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Independencia No.120 Esq.Calle Colima, Col. ., C.P. 42800, Talpa de Allende, Jalisco
  * **Precio:** $ 20.43

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E01089 · Servicio Novoa Blancarte, SA de CV                                                                                      
  * **Dirección:** Km. 22+631 Carrt. Briseñas-Sahuayo, Col. ., C.P. 59160, Venustiano Carranza, Michoacán de Ocampo
  * **Precio:** $ 19.51


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E03486 · Elsa Iliana Ramirez Elizondo
  * **Dirección:** Lauro Villar y Marte R. Gomez, Col. ., C.P. 1, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 12.14

1. ### Premium
  * **Nombre:** E13070 · Lubricantes la Otra, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Blvd. Ignacio Camargo No.2800, Col. Camargo, C.P. 32884, Ojinaga, Chihuahua
  * **Precio:** $ 15.85

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E09719 · Servicio Demusa, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Boulevard Cordoba a Penuela No. 7707, Col. Santa Cruz Buena Vista, C.P. 94690, Cordoba, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 16.0


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.85

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.34

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.89

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.53

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.02

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.49