# Precios del combustible en México 19/02/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E10504 · Combustibles San Sebastian, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Rural la Estancia Sn.Sebastian Del Oeste#19, Col. La Estancia, C.P. 45300, San Sebastian Del Oeste, Jalisco
  * **Precio:** $ 19.24

1. ### Premium
  * **Nombre:** E10504 · Combustibles San Sebastian, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Rural la Estancia Sn.Sebastian Del Oeste#19, Col. La Estancia, C.P. 45300, San Sebastian Del Oeste, Jalisco
  * **Precio:** $ 20.85

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E01537 · Gasolinera Los Robles, S. A. de C. V.
  * **Dirección:** Calz.Juan Gil Preciado No. 7611, Col. ., C.P. 44100, Zapopan, Jalisco
  * **Precio:** $ 19.64


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E03486 · Elsa Iliana Ramirez Elizondo
  * **Dirección:** Lauro Villar y Marte R. Gomez, Col. ., C.P. 1, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 12.14

1. ### Premium
  * **Nombre:** E13070 · Lubricantes la Otra, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Blvd. Ignacio Camargo No.2800, Col. Camargo, C.P. 32884, Ojinaga, Chihuahua
  * **Precio:** $ 15.85

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E09719 · Servicio Demusa, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Boulevard Cordoba a Penuela No. 7707, Col. Santa Cruz Buena Vista, C.P. 94690, Cordoba, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 16.0


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E03987 · Servicio Villagran, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carr. Panamericana Esq. 5 de Mayo, Col. ., C.P. 0, Villagran, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.88

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E12061 · Grupo Uranus, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Blvd Sn Jose de Guanajuato Esq Prol E. Zapata 695, Col. Ejido de Gasca, El Becerro, C.P. 38013, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.4

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.89

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.58

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.06

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.54