# Precios del combustible en México 20/02/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E12945 · Efrain Osornio Narvaez
  * **Dirección:** Prolongacion Av. Madero No. 819, Col. Barrio la Trinidad, C.P. 52400, Tenancingo, Estado de México
  * **Precio:** $ 19.95

1. ### Premium
  * **Nombre:** E01596 · Servicio Sierra Esmeralda, S. A. de C. V.
  * **Dirección:** Km.1 Carretera Puerto Vallarta, Col. ., C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 20.89

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E08764 · Ñuugas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Paraje El Moral S/N, Col. S/C, C.P. 71100, Chalcatongo de Hidalgo, Oaxaca
  * **Precio:** $ 19.67


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E10848 · Comercial Lomas de Acu&A, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Libramiento Jose de las Fuentes Rodriguez No 1802, Col. Primero de Mayo, C.P. 26280, Acuña, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 13.17

1. ### Premium
  * **Nombre:** E10848 · Comercial Lomas de Acu&A, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Libramiento Jose de las Fuentes Rodriguez No 1802, Col. Primero de Mayo, C.P. 26280, Acuña, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 15.87

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E04651 · Multiservicios Pova, SA de CV
  * **Dirección:** Carret. Mexico-Zacatepec Km. 93, Col. Pob. de Santiago Tlalpan, C.P. 90240, Hueyotlipan, Tlaxcala
  * **Precio:** $ 16.2


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E07969 · Gasolinera Servicio Los Naranjos, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Nor-Poniente Manuel J. Clouthier # 681, Col. Los Naranjos, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.88

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E12061 · Grupo Uranus, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Blvd Sn Jose de Guanajuato Esq Prol E. Zapata 695, Col. Ejido de Gasca, El Becerro, C.P. 38013, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.4

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E12061 · Grupo Uranus, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Blvd Sn Jose de Guanajuato Esq Prol E. Zapata 695, Col. Ejido de Gasca, El Becerro, C.P. 38013, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.9

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.58

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E10570 · Inmobiliaria Corbeli, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Sur Poniente Juan Pablo Ii Numero 1132, Col. Ejido Santa Maria Del Refugio, C.P. 38140, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.05

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E07174 · Servicio Avenida Mexico S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Mexico-Japon # 439, Col. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.55