# Precios del combustible en México 22/02/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E12882 · Comercial Halmos S.A de C.V.
  * **Dirección:** Boulevard Antonio Ramirez No.1109, Col. La Esperanza, C.P. 34637, Santiago Papasquiaro, Durango
  * **Precio:** $ 19.48

1. ### Premium
  * **Nombre:** E10504 · Combustibles San Sebastian, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Rural la Estancia Sn.Sebastian Del Oeste#19, Col. La Estancia, C.P. 45300, San Sebastian Del Oeste, Jalisco
  * **Precio:** $ 20.88

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E08469 · Jose Esqueda Perez Sanchez
  * **Dirección:** Camino Carretero a Tlaxiaco No. 2, Col. Paraje Loma El Mirador, C.P. 71140, San Miguel El Grande, Oaxaca
  * **Precio:** $ 19.67


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E10056 · Petrotanques, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Libramiento Jose de las Fuentes Rodriguez #2200 Pt, Col. Fraccionamiento Fresnos I, C.P. 26250, Acuña, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 11.62

1. ### Premium
  * **Nombre:** E11957 · Gasolineria Hogar, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Agapito Gonzalez No. 142, Col. Amado Nervo, C.P. 87396, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 0.01

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E00761b · Super Servicio Papantla, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Fco I Madero 300 Papantla, Col. No, C.P. 0, Papantla, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 16.36


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E07969 · Gasolinera Servicio Los Naranjos, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Nor-Poniente Manuel J. Clouthier # 681, Col. Los Naranjos, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.91

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E12061 · Grupo Uranus, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Blvd Sn Jose de Guanajuato Esq Prol E. Zapata 695, Col. Ejido de Gasca, El Becerro, C.P. 38013, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.4

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E12061 · Grupo Uranus, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Blvd Sn Jose de Guanajuato Esq Prol E. Zapata 695, Col. Ejido de Gasca, El Becerro, C.P. 38013, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.9

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.61

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E07174 · Servicio Avenida Mexico S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Mexico-Japon # 439, Col. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.04

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.61