# Precios del combustible en México 23/02/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E11010 · Estación Piru, S. A. de C. V.
  * **Dirección:** Margarita Maza de Juarez y Jose Lopez Portillo Sn, Col. Benito Juarez, C.P. 83110, Hermosillo, Sonora
  * **Precio:** $ 19.68

1. ### Premium
  * **Nombre:** E10504 · Combustibles San Sebastian, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Rural la Estancia Sn.Sebastian Del Oeste#19, Col. La Estancia, C.P. 45300, San Sebastian Del Oeste, Jalisco
  * **Precio:** $ 20.89

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E10504 · Combustibles San Sebastian, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Rural la Estancia Sn.Sebastian Del Oeste#19, Col. La Estancia, C.P. 45300, San Sebastian Del Oeste, Jalisco
  * **Precio:** $ 19.69


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E10056 · Petrotanques, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Libramiento Jose de las Fuentes Rodriguez #2200 Pt, Col. Fraccionamiento Fresnos I, C.P. 26250, Acuña, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 11.62

1. ### Premium
  * **Nombre:** E11957 · Gasolineria Hogar, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Agapito Gonzalez No. 142, Col. Amado Nervo, C.P. 87396, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 0.01

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E00761b · Super Servicio Papantla, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Fco I Madero 300 Papantla, Col. No, C.P. 0, Papantla, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 16.36


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E09484 · Oleum Service S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carretera Celaya-Cortazar No. 1176, Col. S/C, C.P. 50070, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.81

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E12061 · Grupo Uranus, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Blvd Sn Jose de Guanajuato Esq Prol E. Zapata 695, Col. Ejido de Gasca, El Becerro, C.P. 38013, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.4

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E05592 · Servicio Express Cegas, SA de CV
  * **Dirección:** Camino Al Aeropuerto Municipal No. 501, Col. Ejido Cd. de Celaya, C.P. 38260, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.92

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E10740 · Etrafuce International Company, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Fundacion # 100 A, Col. Barrio Del Zapote, C.P. 38057, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.62

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E07174 · Servicio Avenida Mexico S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Mexico-Japon # 439, Col. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.07

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.64