# Precios del combustible en México 27/02/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E07767 · Combustibles y Lubricantes Los Cachorros, S. A. de C. V.
  * **Dirección:** Calle 5a. No. 1601, Col. S/C, C.P. 31940, Madera, Chihuahua
  * **Precio:** $ 19.59

1. ### Premium
  * **Nombre:** E06358 · Grupo Especializado Castellanos, SA de CV
  * **Dirección:** Av. Lazaro Cardenas # 3501 Norte, Col. Ramireño, C.P. 59000, Jiquilpan, Michoacán de Ocampo
  * **Precio:** $ 20.2

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E02994 · Luis Bautista Zepeda (Su Sucesion)
  * **Dirección:** Carrt. Cotija-Tocumbo Km 8, Col. Centro, C.P. 49540, Valle de Juarez, Jalisco
  * **Precio:** $ 19.77


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E03486 · Elsa Iliana Ramirez Elizondo
  * **Dirección:** Lauro Villar y Marte R. Gomez, Col. ., C.P. 1, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 12.14

1. ### Premium
  * **Nombre:** E03338 · Servicio Rohana,S.A.de C.V.                                                                                             
  * **Dirección:** Calle 1a y Av Justo Sierra Ojinaga, Col. Porfirio Ornelas, C.P. 0, Ojinaga, Chihuahua
  * **Precio:** $ 15.85

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E04651 · Multiservicios Pova, SA de CV
  * **Dirección:** Carret. Mexico-Zacatepec Km. 93, Col. Pob. de Santiago Tlalpan, C.P. 90240, Hueyotlipan, Tlaxcala
  * **Precio:** $ 16.2


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.0

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E07969 · Gasolinera Servicio Los Naranjos, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Nor-Poniente Manuel J. Clouthier # 681, Col. Los Naranjos, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.45

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.98

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E10740 · Etrafuce International Company, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Fundacion # 100 A, Col. Barrio Del Zapote, C.P. 38057, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.67

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.13

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.71