# Precios del combustible en México 11/05/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E08276 · Servicio Mascota, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Mascota a la Yerbabuena S/N, Col. Sin Colonia, C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 19.43

1. ### Premium
  * **Nombre:** E08276 · Servicio Mascota, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Mascota a la Yerbabuena S/N, Col. Sin Colonia, C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 21.16

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E03773 · Combustibles Florencia, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.0+400 Carr.A Teul de Gonzalez Ortega, Col. ., C.P. 99780, Benito Juarez, Zacatecas
  * **Precio:** $ 20.06


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E03338 · Servicio Rohana,S.A.de C.V.                                                                                             
  * **Dirección:** Calle 1a y Av Justo Sierra Ojinaga, Col. Porfirio Ornelas, C.P. 0, Ojinaga, Chihuahua
  * **Precio:** $ 13.32

1. ### Premium
  * **Nombre:** E11957 · Gasolineria Hogar, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Agapito Gonzalez No. 142, Col. Amado Nervo, C.P. 87396, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 0.01

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E10152 · Estacion de Servicio Jimenez SA de CV
  * **Dirección:** Av. Mariano Otero No. 1506, Col. Fracc.Paseo de Los Olivos, C.P. 87130, Victoria, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 16.51


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E10617 · Sevior, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Libramiento Villagran - Juventino Rosas  Esq. Corr, Col. Sc, C.P. 1, Villagran, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.35

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E07995 · Novogas Celaya, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Francisco Juarez Esq. Albino Garcia # 514, Col. Villas Del Paraiso, C.P. 38040, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.78

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E04068 · Gasolinera Servicio El Trebol, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km 33 Carret. de Cuota Queretaro-Irapuato, Col. ., C.P. 38160, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.27

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.5

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.83

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.95