# Precios del combustible en México 14/05/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E03578 · Distribuidora de Combustibles Sierra Occidental, S. de R. L. de C. V.
  * **Dirección:** Km 94+858 Carrt. Guadalajara-Mascota, Col. Rancho El Aguilote, C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 19.69

1. ### Premium
  * **Nombre:** E03578 · Distribuidora de Combustibles Sierra Occidental, S. de R. L. de C. V.
  * **Dirección:** Km 94+858 Carrt. Guadalajara-Mascota, Col. Rancho El Aguilote, C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 21.21

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E06299 · Auto Servicio Trejo, SA de CV
  * **Dirección:** Carrt. Villa Guerrero-Bolaños Km 40.8, Col. S/D, C.P. 46130, Bolaños, Jalisco
  * **Precio:** $ 20.08


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E03338 · Servicio Rohana,S.A.de C.V.                                                                                             
  * **Dirección:** Calle 1a y Av Justo Sierra Ojinaga, Col. Porfirio Ornelas, C.P. 0, Ojinaga, Chihuahua
  * **Precio:** $ 13.32

1. ### Premium
  * **Nombre:** E11957 · Gasolineria Hogar, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Agapito Gonzalez No. 142, Col. Amado Nervo, C.P. 87396, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 0.01

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E09719 · Servicio Demusa, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Boulevard Cordoba a Penuela No. 7707, Col. Santa Cruz Buena Vista, C.P. 94690, Cordoba, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 16.0


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E09936 · Corporativo de Combustibles, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Calzada Cortazar - la Estacion No. 100, Col. La Estacion Del Ffcc, C.P. 38300, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.36

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E07995 · Novogas Celaya, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Francisco Juarez Esq. Albino Garcia # 514, Col. Villas Del Paraiso, C.P. 38040, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.79

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E09936 · Corporativo de Combustibles, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Calzada Cortazar - la Estacion No. 100, Col. La Estacion Del Ffcc, C.P. 38300, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.25

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.51

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.84

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.95