# Precios del combustible en México 16/05/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E04871 · Maxiservicios San Martin, SA de CV                                                                                      
  * **Dirección:** Maxipista Leon-Lagos-Aguscalientes Km 22+500, Col. ., C.P. 37433, Santa Cruz de Juventino Rosas, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.33

1. ### Premium
  * **Nombre:** E05282 · Gasoservicio Mazamitla, S. A. de C. V.
  * **Dirección:** Lib. Carretera Epenche-La Cofradia No. 1000, Col. ., C.P. 49500, Mazamitla, Jalisco
  * **Precio:** $ 20.6

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E07414 · Gasolinera Larios, S. A. de C. V.
  * **Dirección:** Carrt. Federal #23 Tramo Jerez-Guadalajara Km 175, Col. S/C, C.P. 99809, Teul de Gonzalez Ortega, Zacatecas
  * **Precio:** $ 20.14


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E01378 · Servicio Rohana S.A de C.V.                                                                                             
  * **Dirección:** Trat.de Libre Com.Y Hombres Ilustres, Col. ., C.P. 32880, Ojinaga, Chihuahua
  * **Precio:** $ 13.32

1. ### Premium
  * **Nombre:** E08575 · Servicios Gasolineros de Mexico, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Vial Juan Gabriel No.9805, Col. Puente Alto, C.P. 32675, Juarez, Chihuahua
  * **Precio:** $ 15.4

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E00407 · Servicio Facil Del Sureste, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av.Ignacio Zaragoza No. 613 En Coatzacoalcos,Ver., Col. Centro, C.P. 0, Coatzacoalcos, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 15.88


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E00390 · Cirilo Tapia Almanza
  * **Dirección:** Carretera Panamericana Km-291, Col. La Estacion, C.P. 0, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.37

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E07995 · Novogas Celaya, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Francisco Juarez Esq. Albino Garcia # 514, Col. Villas Del Paraiso, C.P. 38040, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.81

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E05592 · Servicio Express Cegas, SA de CV
  * **Dirección:** Camino Al Aeropuerto Municipal No. 501, Col. Ejido Cd. de Celaya, C.P. 38260, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.27

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.52

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.86

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.98