# Precios del combustible en México 17/05/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E08579 · Gloria Esther Lerma Herrera
  * **Dirección:** Carretera Baborigame-Guadalupe y Calvo Km. 1, Col. S/C, C.P. 33470, Guadalupe y Calvo, Chihuahua
  * **Precio:** $ 19.68

1. ### Premium
  * **Nombre:** E02553 · Servicio Talpa, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Independencia No.120 Esq.Calle Colima, Col. ., C.P. 42800, Talpa de Allende, Jalisco
  * **Precio:** $ 21.09

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E04809 · Soledad María Dolores Bravo Guzmán
  * **Dirección:** Calle Volivar No. 30, Col. Loc. Zapotitlan Lagunas, C.P. 0, Silacayoapam, Oaxaca
  * **Precio:** $ 20.3


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E03184 · Hector Armandino Fierro Holguin
  * **Dirección:** Av Morelos S/N, Col. Praxedis G.Gro., C.P. 32780, Praxedis G Guerrero, Chihuahua
  * **Precio:** $ 12.62

1. ### Premium
  * **Nombre:** E08521 · Gaservicio Peralta, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Calle 35 Ave. 24 Num. 3503, Col. Buenos Aires, C.P. 84269, Agua Prieta, Sonora
  * **Precio:** $ 16.08

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E10892 · Estacion de Servicio Via Corta, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carretera Via Corta Comalcalco-Cunduacan Km. 3, Col. Sc, C.P. 86650, Comalcalco, Tabasco
  * **Precio:** $ 16.66


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E10617 · Sevior, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Libramiento Villagran - Juventino Rosas  Esq. Corr, Col. Sc, C.P. 1, Villagran, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.38

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E07995 · Novogas Celaya, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Francisco Juarez Esq. Albino Garcia # 514, Col. Villas Del Paraiso, C.P. 38040, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.82

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E04068 · Gasolinera Servicio El Trebol, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km 33 Carret. de Cuota Queretaro-Irapuato, Col. ., C.P. 38160, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.3

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.53

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.87

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.98