# Precios del combustible en México 18/05/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E10504 · Combustibles San Sebastian, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Rural la Estancia Sn.Sebastian Del Oeste#19, Col. La Estancia, C.P. 45300, San Sebastian Del Oeste, Jalisco
  * **Precio:** $ 19.94

1. ### Premium
  * **Nombre:** E10504 · Combustibles San Sebastian, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Rural la Estancia Sn.Sebastian Del Oeste#19, Col. La Estancia, C.P. 45300, San Sebastian Del Oeste, Jalisco
  * **Precio:** $ 21.42

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E04809 · Soledad María Dolores Bravo Guzmán
  * **Dirección:** Calle Volivar No. 30, Col. Loc. Zapotitlan Lagunas, C.P. 0, Silacayoapam, Oaxaca
  * **Precio:** $ 20.3


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E09651 · Combustibles Velarde Espinoza, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Blvd. Macario Gaxiola Sur No.197, Col. Tabachines 1, C.P. 81216, Ahome, Sinaloa
  * **Precio:** $ 7.95

1. ### Premium
  * **Nombre:** E08521 · Gaservicio Peralta, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Calle 35 Ave. 24 Num. 3503, Col. Buenos Aires, C.P. 84269, Agua Prieta, Sonora
  * **Precio:** $ 16.08

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E08137 · Servicios Gasolineros de Mexico, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Prolongacion Juarez 312, Col. Centro, C.P. 36960, Cueramaro, Guanajuato
  * **Precio:** $ 16.47


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E00390 · Cirilo Tapia Almanza
  * **Dirección:** Carretera Panamericana Km-291, Col. La Estacion, C.P. 0, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.4

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E05238 · Combustibles y Servicios Boulevard, SA de CV                                                                            
  * **Dirección:** Blvd. Adolfo Lopez Mateos No. 1006 Pte., Col. ., C.P. 0, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.82

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E00390 · Cirilo Tapia Almanza
  * **Dirección:** Carretera Panamericana Km-291, Col. La Estacion, C.P. 0, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.3

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.53

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.87

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.0