# Precios del combustible en México 21/05/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E10504 · Combustibles San Sebastian, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Rural la Estancia Sn.Sebastian Del Oeste#19, Col. La Estancia, C.P. 45300, San Sebastian Del Oeste, Jalisco
  * **Precio:** $ 19.96

1. ### Premium
  * **Nombre:** E11407 · Gaservicios San Diego, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carretera Tlajomulco - San Miguel No. 1500, Col. Fracc. San Diego, C.P. 45660, Tlajomulco de Zuñiga, Jalisco
  * **Precio:** $ 22.22

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E04809 · Soledad María Dolores Bravo Guzmán
  * **Dirección:** Calle Volivar No. 30, Col. Loc. Zapotitlan Lagunas, C.P. 0, Silacayoapam, Oaxaca
  * **Precio:** $ 20.3


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E03184 · Hector Armandino Fierro Holguin
  * **Dirección:** Av Morelos S/N, Col. Praxedis G.Gro., C.P. 32780, Praxedis G Guerrero, Chihuahua
  * **Precio:** $ 12.62

1. ### Premium
  * **Nombre:** E08521 · Gaservicio Peralta, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Calle 35 Ave. 24 Num. 3503, Col. Buenos Aires, C.P. 84269, Agua Prieta, Sonora
  * **Precio:** $ 16.08

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E08137 · Servicios Gasolineros de Mexico, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Prolongacion Juarez 312, Col. Centro, C.P. 36960, Cueramaro, Guanajuato
  * **Precio:** $ 16.47


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E10128 · Cristina Rico
  * **Dirección:** Carretera Estatal Villagran- Juventino Rosas Km. 1, Col. Sc, C.P. 38260, Villagran, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.41

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E10128 · Cristina Rico
  * **Dirección:** Carretera Estatal Villagran- Juventino Rosas Km. 1, Col. Sc, C.P. 38260, Villagran, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.83

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E10740 · Etrafuce International Company, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Fundacion # 100 A, Col. Barrio Del Zapote, C.P. 38057, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.54

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.55

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.89

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.01