# Precios del combustible en México 23/05/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E08579 · Gloria Esther Lerma Herrera
  * **Dirección:** Carretera Baborigame-Guadalupe y Calvo Km. 1, Col. S/C, C.P. 33470, Guadalupe y Calvo, Chihuahua
  * **Precio:** $ 19.68

1. ### Premium
  * **Nombre:** E05282 · Gasoservicio Mazamitla, S. A. de C. V.
  * **Dirección:** Lib. Carretera Epenche-La Cofradia No. 1000, Col. ., C.P. 49500, Mazamitla, Jalisco
  * **Precio:** $ 20.68

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E08579 · Gloria Esther Lerma Herrera
  * **Dirección:** Carretera Baborigame-Guadalupe y Calvo Km. 1, Col. S/C, C.P. 33470, Guadalupe y Calvo, Chihuahua
  * **Precio:** $ 20.26


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E03184 · Hector Armandino Fierro Holguin
  * **Dirección:** Av Morelos S/N, Col. Praxedis G.Gro., C.P. 32780, Praxedis G Guerrero, Chihuahua
  * **Precio:** $ 12.62

1. ### Premium
  * **Nombre:** E08521 · Gaservicio Peralta, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Calle 35 Ave. 24 Num. 3503, Col. Buenos Aires, C.P. 84269, Agua Prieta, Sonora
  * **Precio:** $ 16.08

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E04651 · Multiservicios Pova, SA de CV
  * **Dirección:** Carret. Mexico-Zacatepec Km. 93, Col. Pob. de Santiago Tlalpan, C.P. 90240, Hueyotlipan, Tlaxcala
  * **Precio:** $ 16.2


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E10617 · Sevior, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Libramiento Villagran - Juventino Rosas  Esq. Corr, Col. Sc, C.P. 1, Villagran, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.42

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E07995 · Novogas Celaya, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Francisco Juarez Esq. Albino Garcia # 514, Col. Villas Del Paraiso, C.P. 38040, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.85

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E05592 · Servicio Express Cegas, SA de CV
  * **Dirección:** Camino Al Aeropuerto Municipal No. 501, Col. Ejido Cd. de Celaya, C.P. 38260, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.33

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.55

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.89

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.03