# Precios del combustible en México 25/05/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E04809 · Soledad María Dolores Bravo Guzmán
  * **Dirección:** Calle Volivar No. 30, Col. Loc. Zapotitlan Lagunas, C.P. 0, Silacayoapam, Oaxaca
  * **Precio:** $ 19.4

1. ### Premium
  * **Nombre:** E02553 · Servicio Talpa, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Independencia No.120 Esq.Calle Colima, Col. ., C.P. 42800, Talpa de Allende, Jalisco
  * **Precio:** $ 21.09

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E04809 · Soledad María Dolores Bravo Guzmán
  * **Dirección:** Calle Volivar No. 30, Col. Loc. Zapotitlan Lagunas, C.P. 0, Silacayoapam, Oaxaca
  * **Precio:** $ 20.39


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E04447 · Servicio Urireo, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.28.500 No.4000, Carretera Celaya-Salvatierra, Col. ., C.P. 38900, Salvatierra, Guanajuato
  * **Precio:** $ 8.32

1. ### Premium
  * **Nombre:** E08465 · Petrogrupo de Matamoros, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Avenida Del Nino Num. 2011, Col. San Fernando, C.P. 87456, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 14.68

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E00407 · Servicio Facil Del Sureste, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av.Ignacio Zaragoza No. 613 En Coatzacoalcos,Ver., Col. Centro, C.P. 0, Coatzacoalcos, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 15.88


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E10617 · Sevior, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Libramiento Villagran - Juventino Rosas  Esq. Corr, Col. Sc, C.P. 1, Villagran, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.44

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E07995 · Novogas Celaya, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Francisco Juarez Esq. Albino Garcia # 514, Col. Villas Del Paraiso, C.P. 38040, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.87

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E04068 · Gasolinera Servicio El Trebol, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km 33 Carret. de Cuota Queretaro-Irapuato, Col. ., C.P. 38160, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.36

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.56

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.91

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.05