# Precios del combustible en México 31/05/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E10504 · Combustibles San Sebastian, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Rural la Estancia Sn.Sebastian Del Oeste#19, Col. La Estancia, C.P. 45300, San Sebastian Del Oeste, Jalisco
  * **Precio:** $ 20.02

1. ### Premium
  * **Nombre:** E10504 · Combustibles San Sebastian, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Rural la Estancia Sn.Sebastian Del Oeste#19, Col. La Estancia, C.P. 45300, San Sebastian Del Oeste, Jalisco
  * **Precio:** $ 21.5

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E10504 · Combustibles San Sebastian, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Rural la Estancia Sn.Sebastian Del Oeste#19, Col. La Estancia, C.P. 45300, San Sebastian Del Oeste, Jalisco
  * **Precio:** $ 20.31


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E13281 · Ramiro Alonso Sabata Salaices
  * **Dirección:** Carretera El Sueco-Janos Km-131+260 Km. 131.000, Col. , C.P. 0, Galeana, Chihuahua
  * **Precio:** $ 12.43

1. ### Premium
  * **Nombre:** E09927 · Jar,Infraestructura Marina, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Costera Miguel Aleman S/N, Col. Recinto Fiscal Centro, C.P. 39300, Acapulco de Juarez, Guerrero
  * **Precio:** $ 10.8

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E08001 · Ugalde Guillen Roberto
  * **Dirección:** Carrt. El Abra-Los Aztecas Km 15, Col. S/C, C.P. 89800, El Mante, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 16.39


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E00390 · Cirilo Tapia Almanza
  * **Dirección:** Carretera Panamericana Km-291, Col. La Estacion, C.P. 0, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.45

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E07995 · Novogas Celaya, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Francisco Juarez Esq. Albino Garcia # 514, Col. Villas Del Paraiso, C.P. 38040, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.91

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E04068 · Gasolinera Servicio El Trebol, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km 33 Carret. de Cuota Queretaro-Irapuato, Col. ., C.P. 38160, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.4

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.6

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.96

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.09