# Precios del combustible en México 12/12/2017 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E03602 · Servicio Seca, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carr.Panam.Y Cam. Al Tajo, Col. Los Gavilanes, C.P. 0, Salamanca, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.4

1. ### Premium
  * **Nombre:** E02535 · Super Servicio Libertad Guadalupe, SA de CV                                                                             
  * **Dirección:** Av. Miguel Aleman No. 272, Col. Libertad, C.P. 67130, Guadalupe, Nuevo León
  * **Precio:** $ 19.49

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E11092 · Servicios Deva, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Autopista  Torreon - Saltillo 16540, Col. Sc, C.P. 25000, Saltillo, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 18.18


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E02207 · Servicio Gonzalez de Acuña, SA de CV
  * **Dirección:** Carr.Acuña-Zaragoza Km. 100+600, Col. Centro, C.P. 26200, Acuña, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 11.97

1. ### Premium
  * **Nombre:** E02207 · Servicio Gonzalez de Acuña, SA de CV
  * **Dirección:** Carr.Acuña-Zaragoza Km. 100+600, Col. Centro, C.P. 26200, Acuña, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 14.77

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E04651 · Multiservicios Pova, SA de CV
  * **Dirección:** Carret. Mexico-Zacatepec Km. 93, Col. Pob. de Santiago Tlalpan, C.P. 90240, Hueyotlipan, Tlaxcala
  * **Precio:** $ 16.2


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E11310 · Servicio Crimapa, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Nor-Oriente Luis Donaldo Colosio Esq. Prol. M, Col. Ex-Hacienda D Silva Pred. Pirulesii, C.P. 38036, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 16.36

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E09868 · Servicio Grupo Tepeyac, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. El Sauz No. 1501 Esq. Con Av. Casuarinas, Col. Los Pinos, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.07

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E11310 · Servicio Crimapa, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Nor-Oriente Luis Donaldo Colosio Esq. Prol. M, Col. Ex-Hacienda D Silva Pred. Pirulesii, C.P. 38036, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.3
1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E07996 · Organizacion Autogas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Constituyentes # 601, Col. Bosques Del Sol, C.P. 38097, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 16.3

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E07996 · Organizacion Autogas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Constituyentes # 601, Col. Bosques Del Sol, C.P. 38097, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.01

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E04047 · Estacion de Servicio Progreso, SA de CV
  * **Dirección:** Carrt. Panamericana Celaya-Salamanca Km 284, Col. Cd. Industrial, C.P. 36000, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.25