# Precios del combustible en México 31/12/2017 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E12133 · Grupo Gasolinero Andres S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Prolongacion Juan Bernal No. 180, Col. S/C, C.P. 63691, Amatlan de Cañas, Nayarit
  * **Precio:** $ 18.22

1. ### Premium
  * **Nombre:** E08573 · Gasolinera y Servicios la Sierra, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carret. a Parral y Arroyo Del Panteon S/N, Col. Santo Nino, C.P. 33740, Guadalupe y Calvo, Chihuahua
  * **Precio:** $ 20.11

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E04535 · Gonbriz , S.A. de C.V.                                                                                                  
  * **Dirección:** Km.1 Carr.Tumbiscatio Arteaga No. 1, Col. ., C.P. 60900, Tumbiscatio, Michoacán de Ocampo
  * **Precio:** $ 19.03


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E11365 · Combustibles de Acuna S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Atilano Barrera No. 430, Col. Ampliacion Santa Rosa, C.P. 26283, Acuña, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 12.19

1. ### Premium
  * **Nombre:** E11957 · Gasolineria Hogar, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Agapito Gonzalez No. 142, Col. Amado Nervo, C.P. 87396, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 0.01

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E03104 · Servicio Palma Sola, SA de CV
  * **Dirección:** Ciudad Cardel-Nautla Km. 0.000, Col. Centro, C.P. 91477, Alto Lucero de Gutierrez Barrios, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 16.37


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E07969 · Gasolinera Servicio Los Naranjos, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Nor-Poniente Manuel J. Clouthier # 681, Col. Los Naranjos, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 16.56

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E07969 · Gasolinera Servicio Los Naranjos, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Nor-Poniente Manuel J. Clouthier # 681, Col. Los Naranjos, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.27

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E12709 · Corporacion Integradora Empresarial Del Bajio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carretera Vialidad Industrial Celaya-Vi Km. 7.412, Col. , C.P. 0, Villagran, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.5

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E03294 · Gas San Amaro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Lazaro Cardenas Del Rio No.701 Esq.Noche Buena, Col. Las Flores, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 16.26

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E03294 · Gas San Amaro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Lazaro Cardenas Del Rio No.701 Esq.Noche Buena, Col. Las Flores, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.97

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E03294 · Gas San Amaro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Lazaro Cardenas Del Rio No.701 Esq.Noche Buena, Col. Las Flores, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.19