# Precios del combustible en México 03/04/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E10504 · Combustibles San Sebastian, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Rural la Estancia Sn.Sebastian Del Oeste#19, Col. La Estancia, C.P. 45300, San Sebastian Del Oeste, Jalisco
  * **Precio:** $ 19.54

1. ### Premium
  * **Nombre:** E10504 · Combustibles San Sebastian, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Rural la Estancia Sn.Sebastian Del Oeste#19, Col. La Estancia, C.P. 45300, San Sebastian Del Oeste, Jalisco
  * **Precio:** $ 21.05

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E04809 · Soledad María Dolores Bravo Guzmán
  * **Dirección:** Calle Volivar No. 30, Col. Loc. Zapotitlan Lagunas, C.P. 0, Silacayoapam, Oaxaca
  * **Precio:** $ 19.95


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E02207 · Servicio Gonzalez de Acuña, SA de CV
  * **Dirección:** Carr.Acuña-Zaragoza Km. 100+600, Col. Centro, C.P. 26200, Acuña, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 13.57

1. ### Premium
  * **Nombre:** E13070 · Lubricantes la Otra, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Blvd. Ignacio Camargo No.2800, Col. Camargo, C.P. 32884, Ojinaga, Chihuahua
  * **Precio:** $ 15.87

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E07588 · Gabino Rafael Vergara Romero
  * **Dirección:** Camino Axochiapan-Atlacahualoya #148, Col. Guadalupe, C.P. 62950, Axochiapan, Morelos
  * **Precio:** $ 10.78


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.16

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E04670 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Nor-Poniente Manuel J. Clouthier No. 728, Col. Predio Rustico Rancho la Soledad, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.6

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E00390 · Cirilo Tapia Almanza
  * **Dirección:** Carretera Panamericana Km-291, Col. La Estacion, C.P. 0, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E10570 · Inmobiliaria Corbeli, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Sur Poniente Juan Pablo Ii Numero 1132, Col. Ejido Santa Maria Del Refugio, C.P. 38140, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.83

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E10570 · Inmobiliaria Corbeli, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Sur Poniente Juan Pablo Ii Numero 1132, Col. Ejido Santa Maria Del Refugio, C.P. 38140, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.21

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.82