# Precios del combustible en México 05/04/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E12902 · Compania Petrolera Del Pacifico, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carret. Transpeninsular Tijuana la Paz Km. 105.260, Col. , C.P. 0, Ensenada, Baja California
  * **Precio:** $ 19.9

1. ### Premium
  * **Nombre:** E08276 · Servicio Mascota, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Mascota a la Yerbabuena S/N, Col. Sin Colonia, C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 21.16

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E04809 · Soledad María Dolores Bravo Guzmán
  * **Dirección:** Calle Volivar No. 30, Col. Loc. Zapotitlan Lagunas, C.P. 0, Silacayoapam, Oaxaca
  * **Precio:** $ 19.95


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E03486 · Elsa Iliana Ramirez Elizondo
  * **Dirección:** Lauro Villar y Marte R. Gomez, Col. ., C.P. 1, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 13.53

1. ### Premium
  * **Nombre:** E11365 · Combustibles de Acuna S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Atilano Barrera No. 430, Col. Ampliacion Santa Rosa, C.P. 26283, Acuña, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 16.03

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E10152 · Estacion de Servicio Jimenez SA de CV
  * **Dirección:** Av. Mariano Otero No. 1506, Col. Fracc.Paseo de Los Olivos, C.P. 87130, Victoria, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 16.51


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E08302 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Nor-Poniente # 502 Esq. Manuel J. Clouthier, Col. Ex-Hacienda de San Juanico, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.61

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.19

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.8

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E07174 · Servicio Avenida Mexico S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Mexico-Japon # 439, Col. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.19

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.8