# Precios del combustible en México 10/04/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E12902 · Compania Petrolera Del Pacifico, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carret. Transpeninsular Tijuana la Paz Km. 105.260, Col. , C.P. 0, Ensenada, Baja California
  * **Precio:** $ 19.9

1. ### Premium
  * **Nombre:** E01596 · Servicio Sierra Esmeralda, S. A. de C. V.
  * **Dirección:** Km.1 Carretera Puerto Vallarta, Col. ., C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 21.02

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E09319 · Estacion Petromex, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Real a Colima No. 385, Col. Santa Anita, C.P. 45190, San Pedro Tlaquepaque, Jalisco
  * **Precio:** $ 19.99


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E01378 · Servicio Rohana S.A de C.V.                                                                                             
  * **Dirección:** Trat.de Libre Com.Y Hombres Ilustres, Col. ., C.P. 32880, Ojinaga, Chihuahua
  * **Precio:** $ 13.25

1. ### Premium
  * **Nombre:** E10660 · Energeticos Franco, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Sendero Nacional Km 1 No. 1103, Col. Villa Universidad, C.P. 1, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 15.38

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E00407 · Servicio Facil Del Sureste, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av.Ignacio Zaragoza No. 613 En Coatzacoalcos,Ver., Col. Centro, C.P. 0, Coatzacoalcos, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 15.88


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E08302 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Nor-Poniente # 502 Esq. Manuel J. Clouthier, Col. Ex-Hacienda de San Juanico, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.61

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.19

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.81

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E10570 · Inmobiliaria Corbeli, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Sur Poniente Juan Pablo Ii Numero 1132, Col. Ejido Santa Maria Del Refugio, C.P. 38140, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.17

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.8