# Precios del combustible en México 15/04/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E08573 · Gasolinera y Servicios la Sierra, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carret. a Parral y Arroyo Del Panteon S/N, Col. Santo Nino, C.P. 33740, Guadalupe y Calvo, Chihuahua
  * **Precio:** $ 19.24

1. ### Premium
  * **Nombre:** E08573 · Gasolinera y Servicios la Sierra, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carret. a Parral y Arroyo Del Panteon S/N, Col. Santo Nino, C.P. 33740, Guadalupe y Calvo, Chihuahua
  * **Precio:** $ 20.94

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E04563 · Servicio Crucero Jaripo, S.A. de C.V.                                                                                   
  * **Dirección:** Carr.Morelia-Jiquilpan Km.191.5, Col. ., C.P. 59550, Villamar, Michoacán de Ocampo
  * **Precio:** $ 19.89


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E00384 · Estacion Morelos, S.A.
  * **Dirección:** Av. Morelos No.137, Col. Centro, C.P. 38000, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 10.07

1. ### Premium
  * **Nombre:** E05170 · Servicio Agil de Gasolinas S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Plutarco Elias Calles No. 2260, Col. Partido Iglesias Nor-Ote., C.P. 32528, Juarez, Chihuahua
  * **Precio:** $ 16.05

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E04658 · Operadora Digalpa, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km. 13.5 Antigua Carret. Mexico-Laredo, Col. ., C.P. 0, Ecatepec de Morelos, Estado de México
  * **Precio:** $ 8.77


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E07995 · Novogas Celaya, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Francisco Juarez Esq. Albino Garcia # 514, Col. Villas Del Paraiso, C.P. 38040, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.64

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.19

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E00384 · Estacion Morelos, S.A.
  * **Dirección:** Av. Morelos No.137, Col. Centro, C.P. 38000, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 10.07

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E10216 · Estacion de Servicio Veleros, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Francisco I.Madero No.710, Esq.2 de Abril y Zacatecas, Col. Los Reyes, C.P. 38050, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.19

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.83