# Precios del combustible en México 17/04/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E01596 · Servicio Sierra Esmeralda, S. A. de C. V.
  * **Dirección:** Km.1 Carretera Puerto Vallarta, Col. ., C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 19.6

1. ### Premium
  * **Nombre:** E01596 · Servicio Sierra Esmeralda, S. A. de C. V.
  * **Dirección:** Km.1 Carretera Puerto Vallarta, Col. ., C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 21.08

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E04809 · Soledad María Dolores Bravo Guzmán
  * **Dirección:** Calle Volivar No. 30, Col. Loc. Zapotitlan Lagunas, C.P. 0, Silacayoapam, Oaxaca
  * **Precio:** $ 20.1


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E00384 · Estacion Morelos, S.A.
  * **Dirección:** Av. Morelos No.137, Col. Centro, C.P. 38000, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 10.07

1. ### Premium
  * **Nombre:** E07639 · Grupo San Carlos Del Noreste, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt.Fed. R-02 Matamoros-Mazatlan Tramo Rio Bravo, Col. S/C, C.P. 88900, Rio Bravo, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 15.6

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E09719 · Servicio Demusa, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Boulevard Cordoba a Penuela No. 7707, Col. Santa Cruz Buena Vista, C.P. 94690, Cordoba, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 16.0


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E07995 · Novogas Celaya, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Francisco Juarez Esq. Albino Garcia # 514, Col. Villas Del Paraiso, C.P. 38040, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.64

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.19

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E00384 · Estacion Morelos, S.A.
  * **Dirección:** Av. Morelos No.137, Col. Centro, C.P. 38000, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 10.07

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E10216 · Estacion de Servicio Veleros, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Francisco I.Madero No.710, Esq.2 de Abril y Zacatecas, Col. Los Reyes, C.P. 38050, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.21

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.84