# Precios del combustible en México 26/04/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E08579 · Gloria Esther Lerma Herrera
  * **Dirección:** Carretera Baborigame-Guadalupe y Calvo Km. 1, Col. S/C, C.P. 33470, Guadalupe y Calvo, Chihuahua
  * **Precio:** $ 19.73

1. ### Premium
  * **Nombre:** E02970 · Distribuidora de Combustibles Mazatl, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Calle Galeana No 46, Col. ., C.P. 49500, Mazamitla, Jalisco
  * **Precio:** $ 20.39

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E08579 · Gloria Esther Lerma Herrera
  * **Dirección:** Carretera Baborigame-Guadalupe y Calvo Km. 1, Col. S/C, C.P. 33470, Guadalupe y Calvo, Chihuahua
  * **Precio:** $ 20.19


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E01378 · Servicio Rohana S.A de C.V.                                                                                             
  * **Dirección:** Trat.de Libre Com.Y Hombres Ilustres, Col. ., C.P. 32880, Ojinaga, Chihuahua
  * **Precio:** $ 13.25

1. ### Premium
  * **Nombre:** E10660 · Energeticos Franco, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Sendero Nacional Km 1 No. 1103, Col. Villa Universidad, C.P. 1, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 15.38

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E04651 · Multiservicios Pova, SA de CV
  * **Dirección:** Carret. Mexico-Zacatepec Km. 93, Col. Pob. de Santiago Tlalpan, C.P. 90240, Hueyotlipan, Tlaxcala
  * **Precio:** $ 16.2


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E05238 · Combustibles y Servicios Boulevard, SA de CV                                                                            
  * **Dirección:** Blvd. Adolfo Lopez Mateos No. 1006 Pte., Col. ., C.P. 0, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.24

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E07995 · Novogas Celaya, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Francisco Juarez Esq. Albino Garcia # 514, Col. Villas Del Paraiso, C.P. 38040, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.69

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.19

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.4

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.74

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.86