# Precios del combustible en México 27/04/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E03578 · Distribuidora de Combustibles Sierra Occidental, S. de R. L. de C. V.
  * **Dirección:** Km 94+858 Carrt. Guadalajara-Mascota, Col. Rancho El Aguilote, C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 19.59

1. ### Premium
  * **Nombre:** E03578 · Distribuidora de Combustibles Sierra Occidental, S. de R. L. de C. V.
  * **Dirección:** Km 94+858 Carrt. Guadalajara-Mascota, Col. Rancho El Aguilote, C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 21.17

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E04809 · Soledad María Dolores Bravo Guzmán
  * **Dirección:** Calle Volivar No. 30, Col. Loc. Zapotitlan Lagunas, C.P. 0, Silacayoapam, Oaxaca
  * **Precio:** $ 20.3


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E10056 · Petrotanques, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Libramiento Jose de las Fuentes Rodriguez #2200 Pt, Col. Fraccionamiento Fresnos I, C.P. 26250, Acuña, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 11.62

1. ### Premium
  * **Nombre:** E11957 · Gasolineria Hogar, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Agapito Gonzalez No. 142, Col. Amado Nervo, C.P. 87396, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 0.01

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E10152 · Estacion de Servicio Jimenez SA de CV
  * **Dirección:** Av. Mariano Otero No. 1506, Col. Fracc.Paseo de Los Olivos, C.P. 87130, Victoria, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 16.51


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E09936 · Corporativo de Combustibles, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Calzada Cortazar - la Estacion No. 100, Col. La Estacion Del Ffcc, C.P. 38300, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.26

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E07995 · Novogas Celaya, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Francisco Juarez Esq. Albino Garcia # 514, Col. Villas Del Paraiso, C.P. 38040, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.7

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.19

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.4

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.74

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.88