# Precios del combustible en México 30/04/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E02392 · Servicio Briseño, SA de CV                                                                                              
  * **Dirección:** Mexico Norte y Amado Nervo, Col. ., C.P. 0, Tecuala, Nayarit
  * **Precio:** $ 19.89

1. ### Premium
  * **Nombre:** E08276 · Servicio Mascota, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Mascota a la Yerbabuena S/N, Col. Sin Colonia, C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 21.16

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E06090 · Silvia Salas Trejo
  * **Dirección:** Carrt. Jiquilpan-Sahuayo # 184 Norte, Col. S/D, C.P. 59510, Jiquilpan, Michoacán de Ocampo
  * **Precio:** $ 19.97


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E10056 · Petrotanques, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Libramiento Jose de las Fuentes Rodriguez #2200 Pt, Col. Fraccionamiento Fresnos I, C.P. 26250, Acuña, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 11.62

1. ### Premium
  * **Nombre:** E11957 · Gasolineria Hogar, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Agapito Gonzalez No. 142, Col. Amado Nervo, C.P. 87396, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 0.01

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E09719 · Servicio Demusa, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Boulevard Cordoba a Penuela No. 7707, Col. Santa Cruz Buena Vista, C.P. 94690, Cordoba, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 16.0


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E09966 · Corta Gas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Boulevard Paseo de la Juventud Numero 200, Col. Zona Centro, C.P. 38300, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.27

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E07995 · Novogas Celaya, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Francisco Juarez Esq. Albino Garcia # 514, Col. Villas Del Paraiso, C.P. 38040, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.71

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.19

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E04044 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.5 Carr. Federal Cleya-Queretaro Poblado Rancho, Col. ., C.P. 0, Apaseo El Grande, Guanajuato
  * **Precio:** $ 17.42

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E04684 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. Fed. Celaya-Salamanca Km 5 S/N, Col. S/C, C.P. 38110, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.51

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E12912 · Combullantas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Juan Pablo Ii #295, Col. Santa Maria, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.88