# Precios del combustible en México 04/09/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E06784 · Servicio Topia, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Terminacion de Calle Hidalgo S/N, Col. Sin Colonia, C.P. 34540, Topia, Durango
  * **Precio:** $ 20.73

1. ### Premium
  * **Nombre:** E03578 · Distribuidora de Combustibles Sierra Occidental, S. de R. L. de C. V.
  * **Dirección:** Km 94+858 Carrt. Guadalajara-Mascota, Col. Rancho El Aguilote, C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 21.95

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E06688 · Gasolinera Condesa, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Nacional # 50, Col. S/D, C.P. 46350, San Martin de Bolaños, Jalisco
  * **Precio:** $ 21.53


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E01240 · Servicio Martinez, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Km.24+8 Lado Izq.Carr.Juarez-Porvenir Ej.S.Isidro, Col. S/C, C.P. 32720, Juarez, Chihuahua
  * **Precio:** $ 15.03

1. ### Premium
  * **Nombre:** E09076 · Auto Servicio Hernandez, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Rigo Tovar No. 6555, Col. Ejido las Rusias, C.P. 87560, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 16.3

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E10152 · Gasolina y Aceites de Victoria, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Mariano Otero No. 1506, Col. Fracc.Paseo de Los Olivos, C.P. 87130, Victoria, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 16.51


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E03987 · Servicio Villagran, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carr. Panamericana Esq. 5 de Mayo, Col. ., C.P. 0, Villagran, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.79

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E12709 · Corporacion Integradora Empresarial Del Bajio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carretera Vialidad Industrial Celaya-Vi Km. 7.412, Col. , C.P. 0, Villagran, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.18

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.79

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11