# Precios del combustible en México 05/09/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E02492 · Servicio Talamantes, SA de CV
  * **Dirección:** Prolongacion Niqos Heroes S/N, Col. Centro, C.P. 99750, Tepechitlan, Zacatecas
  * **Precio:** $ 20.54

1. ### Premium
  * **Nombre:** E03578 · Distribuidora de Combustibles Sierra Occidental, S. de R. L. de C. V.
  * **Dirección:** Km 94+858 Carrt. Guadalajara-Mascota, Col. Rancho El Aguilote, C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 21.95

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E02492 · Servicio Talamantes, SA de CV
  * **Dirección:** Prolongacion Niqos Heroes S/N, Col. Centro, C.P. 99750, Tepechitlan, Zacatecas
  * **Precio:** $ 21.53


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E09261 · Super'S Rapiditos Bip Bip, S. A. de C. V.
  * **Dirección:** Carretera Panamericana No. 10325, Col. Fracc. Granjas Polo Gamboa, C.P. 32695, Juarez, Chihuahua
  * **Precio:** $ 15.03

1. ### Premium
  * **Nombre:** E12141 · Almacenes Distribuidores de la Frontera,S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Valle Del Sol No.1128, Col. Ejido Salvarcar, C.P. 32599, Juarez, Chihuahua
  * **Precio:** $ 16.91

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E06295 · Montano Velarde Juan
  * **Dirección:** Miguel Aleman # 302 Cerca Carrt. Sahuaripa-Tepache, Col. La Parabolica, C.P. 84750, Tepache, Sonora
  * **Precio:** $ 16.6


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E03987 · Servicio Villagran, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carr. Panamericana Esq. 5 de Mayo, Col. ., C.P. 0, Villagran, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.79

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E12709 · Corporacion Integradora Empresarial Del Bajio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carretera Vialidad Industrial Celaya-Vi Km. 7.412, Col. , C.P. 0, Villagran, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.18

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.79

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11