# Precios del combustible en México 07/09/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E09389 · Vista Al Pacifico, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carretera Cuervos-Arcelia Km.34,Num.3, Col. Salitre Ojo de Agua, C.P. 51585, Tlatlaya, Estado de México
  * **Precio:** $ 20.7

1. ### Premium
  * **Nombre:** E05365 · Servicio Marina las Palmas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Francisco I. Madero No. 109 Esq.Blvd.Medina Ascenc, Col. Guadalupe Victoria, C.P. 1, Puerto Vallarta, Jalisco
  * **Precio:** $ 21.91

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E04809 · Soledad María Dolores Bravo Guzmán
  * **Dirección:** Calle Volivar No. 30, Col. Loc. Zapotitlan Lagunas, C.P. 0, Silacayoapam, Oaxaca
  * **Precio:** $ 21.59


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E09261 · Super'S Rapiditos Bip Bip, S. A. de C. V.
  * **Dirección:** Carretera Panamericana No. 10325, Col. Fracc. Granjas Polo Gamboa, C.P. 32695, Juarez, Chihuahua
  * **Precio:** $ 15.07

1. ### Premium
  * **Nombre:** E05909 · Gasolinas y Lubricantes Alsega S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Ejercito Nacional # 7840, Col. Partido Iglesias, C.P. 32610, Juarez, Chihuahua
  * **Precio:** $ 16.89

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E00761b · Super Servicio Papantla, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Fco I Madero 300 Papantla, Col. No, C.P. 0, Papantla, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 16.36


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.79

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E12093 · Servicio Gonta, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Guerrero No. 100 Esq. Lazaro Cardenas, Col. Rancho Seco, C.P. 38140, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.53

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E12093 · Servicio Gonta, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Guerrero No. 100 Esq. Lazaro Cardenas, Col. Rancho Seco, C.P. 38140, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.57

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11