# Precios del combustible en México 08/09/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E10798 · Servicio Para Gasolineras Gran Meca, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Avenida Rafael Avila Camacho y Calle San Juan Otle, Col. S/C, C.P. 1, San Gabriel Chilac, Puebla
  * **Precio:** $ 20.94

1. ### Premium
  * **Nombre:** E07530 · Gasolinera Madero, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. 45 Panamericana Km 700, Col. S/C, C.P. 98560, General Enrique Estrada, Zacatecas
  * **Precio:** $ 21.88

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E05376 · Servicio Santa Anita, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carret.Fed.No.23 Zacatecas-Guadalajara Km.138,586, Col. Sin Colonia, C.P. 99700, Tlaltenango de Sanchez Roman, Zacatecas
  * **Precio:** $ 21.57


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E13070 · Lubricantes la Otra, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Blvd. Ignacio Camargo No.2800, Col. Camargo, C.P. 32884, Ojinaga, Chihuahua
  * **Precio:** $ 15.07

1. ### Premium
  * **Nombre:** E09076 · Auto Servicio Hernandez, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Rigo Tovar No. 6555, Col. Ejido las Rusias, C.P. 87560, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 16.3

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E04651 · Multiservicio Pova, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carret. Mexico-Zacatepec Km. 93, Col. Pob. de Santiago Tlalpan, C.P. 90240, Hueyotlipan, Tlaxcala
  * **Precio:** $ 16.2


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E05630 · Servidiesel Del Bajio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. Cortazar-Jaral Del Progreso Km. 1, Col. Los Fresnos, C.P. 38300, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.85

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E05630 · Servidiesel Del Bajio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. Cortazar-Jaral Del Progreso Km. 1, Col. Los Fresnos, C.P. 38300, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.3

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.79

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11