# Precios del combustible en México 11/09/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E13264 · Servicio Chinistila, S. de R.L. de C.V.
  * **Dirección:** Parota Pte # 21 Esq. Av. Dr. Gerardo Sanchez Diaz, Col. Terrenazo Del Rio, C.P. 60840, Coalcoman de Vazquez Pallares, Michoacán de Ocampo
  * **Precio:** $ 21.52

1. ### Premium
  * **Nombre:** E09930 · Armando Gaeta Loera
  * **Dirección:** Hidalgo No. 50, Col. Centro, C.P. 46240, Santa Maria de Los Angeles, Jalisco
  * **Precio:** $ 21.83

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E06319 · Gasolinera El Salvador, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Juarez # 105, Col. La Pinera, C.P. 46408, Tequila, Jalisco
  * **Precio:** $ 21.6


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E09552 · Ramiro Alfredo Gonzalez Ramirez
  * **Dirección:** Ave. Constituyentes y Valle Real Esq. S/N, Col. Valle Del Real, C.P. 87345, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 13.45

1. ### Premium
  * **Nombre:** E11957 · Gasolineria Hogar, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Agapito Gonzalez No. 142, Col. Amado Nervo, C.P. 87396, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 0.01

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E09719 · Servicio Demusa, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Boulevard Cordoba a Penuela No. 7707, Col. Santa Cruz Buena Vista, C.P. 94690, Cordoba, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 16.0


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E03987 · Servicio Villagran, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carr. Panamericana Esq. 5 de Mayo, Col. ., C.P. 0, Villagran, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.79

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E05592 · Servicio Express Cegas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Al Aeropuerto Municipal No. 501, Col. Ejido Cd. de Celaya, C.P. 38260, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.2

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.79

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11