# Precios del combustible en México 20/09/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E03578 · Distribuidora de Combustibles Sierra Occidental, S. de R. L. de C. V.
  * **Dirección:** Km 94+858 Carrt. Guadalajara-Mascota, Col. Rancho El Aguilote, C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 20.98

1. ### Premium
  * **Nombre:** E08574 · Reyes Chaparro Duran
  * **Dirección:** Carretera a Parral S/N, Col. Gasolinera Chavez, C.P. 33470, Guadalupe y Calvo, Chihuahua
  * **Precio:** $ 22.09

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E11132 · Alejandro Estrada Estrada
  * **Dirección:** Transito Pesado No. 15, Col. Libramiento Municipio Libre, C.P. 99700, Tlaltenango de Sanchez Roman, Zacatecas
  * **Precio:** $ 21.7


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E03512 · Servicio El Mirador,S.A. de C.V.                                                                                        
  * **Dirección:** Carretera 57 Km.4 S/N, Col. El Mirador, C.P. 26070, Piedras Negras, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 13.69

1. ### Premium
  * **Nombre:** E08575 · Servicios Gasolineros de Mexico, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Vial Juan Gabriel No.9805, Col. Puente Alto, C.P. 32675, Juarez, Chihuahua
  * **Precio:** $ 15.4

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E10152 · Gasolina y Aceites de Victoria, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Mariano Otero No. 1506, Col. Fracc.Paseo de Los Olivos, C.P. 87130, Victoria, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 16.51


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E04293 · Estaciones de Servicio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av.12 Octubre Esq. Camino a San Jose, Col. Fraccion Hacienda San Juanico, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.86

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E09936 · Corporativo de Combustibles, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Calzada Cortazar - la Estacion No. 100, Col. La Estacion Del Ffcc, C.P. 38300, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.39

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E04249 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. Celaya-San Miguel de Allende Km 1.8 S/N, Col. S/C, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.88

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11