# Precios del combustible en México 21/09/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E09128 · Javier Macias Ramirez
  * **Dirección:** Carretera Nochistlan-Tlachichila Num. 100, Col. Comunidad Noche Buena, C.P. 99900, Nochistlan de Mejia, Zacatecas
  * **Precio:** $ 21.14

1. ### Premium
  * **Nombre:** E10504 · Combustibles San Sebastian, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Rural la Estancia Sn.Sebastian Del Oeste#19, Col. La Estancia, C.P. 45300, San Sebastian Del Oeste, Jalisco
  * **Precio:** $ 22.48

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E10612 · Jateño En la Escondida, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Alfonso Martinez Dominguez No.10, Col. ., C.P. 67940, Aramberri, Nuevo León
  * **Precio:** $ 21.73


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E07833 · Isaura Mecalco Escalona
  * **Dirección:** Carrt. Pajapan # 105, Col. Centro, C.P. 95930, Mecayapan, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 0.1

1. ### Premium
  * **Nombre:** E06141 · Saenz de la Garza Jesus Hermilo
  * **Dirección:** Av. Luis Echeverria Alvarez y Calle 11 No. 1200, Col. Las Torres, C.P. 87500, Valle Hermoso, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 16.47

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E07833 · Isaura Mecalco Escalona
  * **Dirección:** Carrt. Pajapan # 105, Col. Centro, C.P. 95930, Mecayapan, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 0.1


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E04293 · Estaciones de Servicio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av.12 Octubre Esq. Camino a San Jose, Col. Fraccion Hacienda San Juanico, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.86

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E00384 · Estacion Morelos, S.A.
  * **Dirección:** Av. Morelos No.137, Col. Centro, C.P. 38000, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.29

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E04670 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Nor-Poniente Manuel J. Clouthier No. 728, Col. Predio Rustico Rancho la Soledad, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.88

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11