# Precios del combustible en México 22/09/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E12133 · Grupo Gasolinero Andres S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Prolongacion Juan Bernal No. 180, Col. S/C, C.P. 63691, Amatlan de Cañas, Nayarit
  * **Precio:** $ 21.63

1. ### Premium
  * **Nombre:** E10504 · Combustibles San Sebastian, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Rural la Estancia Sn.Sebastian Del Oeste#19, Col. La Estancia, C.P. 45300, San Sebastian Del Oeste, Jalisco
  * **Precio:** $ 22.48

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E08305 · Alejandro Estrada Estrada
  * **Dirección:** Prolongacion Emilio Carranza S/N, Col. S/C, C.P. 99700, Tlaltenango de Sanchez Roman, Zacatecas
  * **Precio:** $ 21.7


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E03512 · Servicio El Mirador,S.A. de C.V.                                                                                        
  * **Dirección:** Carretera 57 Km.4 S/N, Col. El Mirador, C.P. 26070, Piedras Negras, Coahuila de Zaragoza
  * **Precio:** $ 13.69

1. ### Premium
  * **Nombre:** E08575 · Servicios Gasolineros de Mexico, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Vial Juan Gabriel No.9805, Col. Puente Alto, C.P. 32675, Juarez, Chihuahua
  * **Precio:** $ 15.4

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E07039 · Operadora Farallon, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Mexico # 2, Col. Farallon Del Obispo, C.P. 39690, Acapulco de Juarez, Guerrero
  * **Precio:** $ 16.75


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E04293 · Estaciones de Servicio, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av.12 Octubre Esq. Camino a San Jose, Col. Fraccion Hacienda San Juanico, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.87

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E00384 · Estacion Morelos, S.A.
  * **Dirección:** Av. Morelos No.137, Col. Centro, C.P. 38000, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.3

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E04670 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Nor-Poniente Manuel J. Clouthier No. 728, Col. Predio Rustico Rancho la Soledad, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.88

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11