# Precios del combustible en México 28/09/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E12481 · Gasolineria Los 19 Hermanos, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carr. Irapuato Guadalajara Km. 181.14 S/N, Col. Morales Ochoa, C.P. 47730, Tototlan, Jalisco
  * **Precio:** $ 20.7

1. ### Premium
  * **Nombre:** E08144 · Mongas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carretera Apodaca-Villa de Juarez # 201, Col. Huinala, C.P. 66640, Apodaca, Nuevo León
  * **Precio:** $ 24.24

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E01115 · Multiservicio Rojas, S.A. de C.V.                                                                                       
  * **Dirección:** Carr.Guadalajara-Saltillo Km.126, Col. ., C.P. 0, Juchipila, Zacatecas
  * **Precio:** $ 21.72


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E09141 · Servicios Gasolineros de Mexico, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Blvd. Tratado de Libre Comercio No. 1009, Col. Constitucion, C.P. 32882, Ojinaga, Chihuahua
  * **Precio:** $ 15.19

1. ### Premium
  * **Nombre:** E02080 · Victor Manuel Salinas Guedea
  * **Dirección:** Independencia y Calle Sexta Matamoros, Tamps., Col. Centro, C.P. 87300, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 16.33

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E09719 · Servicio Demusa, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Boulevard Cordoba a Penuela No. 7707, Col. Santa Cruz Buena Vista, C.P. 94690, Cordoba, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 16.0


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E04670 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Nor-Poniente Manuel J. Clouthier No. 728, Col. Predio Rustico Rancho la Soledad, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.94

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E09966 · Corta Gas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Boulevard Paseo de la Juventud Numero 200, Col. Zona Centro, C.P. 38300, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.46

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E10195 · Combu-Express, S.A de C.V
  * **Dirección:** Av. Constituyentes Esquina Bonanza Numero 279, Col. Fraccionamiento Bonanza, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.19

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11