# Precios del combustible en México 30/09/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E01085 · Servicio Sahuayo, SA de CV
  * **Dirección:** Blvd. Lazaro Cardenas Norte No. 396, Col. ., C.P. 59000, Sahuayo, Michoacán de Ocampo
  * **Precio:** $ 21.29

1. ### Premium
  * **Nombre:** E07605 · Grupo Alvamo S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carretera Periban-Buenavista Km. 2.5, Col. Centro, C.P. 60440, Periban, Michoacán de Ocampo
  * **Precio:** $ 21.97

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E08579 · Gloria Esther Lerma Herrera
  * **Dirección:** Carretera Baborigame-Guadalupe y Calvo Km. 1, Col. S/C, C.P. 33470, Guadalupe y Calvo, Chihuahua
  * **Precio:** $ 21.99


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E03184 · Hector Armandino Fierro Holguin
  * **Dirección:** Av Morelos S/N, Col. Praxedis G.Gro., C.P. 32780, Praxedis G Guerrero, Chihuahua
  * **Precio:** $ 12.62

1. ### Premium
  * **Nombre:** E09076 · Auto Servicio Hernandez, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Rigo Tovar No. 6555, Col. Ejido las Rusias, C.P. 87560, Matamoros, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 16.3

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E07799 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carret. Estatal Irapuato-Cueramaro Km. 4.5, Col. Ejido San Javier, C.P. 36500, Irapuato, Guanajuato
  * **Precio:** $ 12.7


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E04670 · Combu-Express, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Nor-Poniente Manuel J. Clouthier No. 728, Col. Predio Rustico Rancho la Soledad, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.99

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E09966 · Corta Gas, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Boulevard Paseo de la Juventud Numero 200, Col. Zona Centro, C.P. 38300, Cortazar, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.49

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E10195 · Combu-Express, S.A de C.V
  * **Dirección:** Av. Constituyentes Esquina Bonanza Numero 279, Col. Fraccionamiento Bonanza, C.P. 38090, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.85

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11