# Precios del combustible en México 14/11/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E08579 · Gloria Esther Lerma Herrera
  * **Dirección:** Carretera Baborigame-Guadalupe y Calvo Km. 1, Col. S/C, C.P. 33470, Guadalupe y Calvo, Chihuahua
  * **Precio:** $ 21.42

1. ### Premium
  * **Nombre:** E10504 · Combustibles San Sebastian, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Rural la Estancia Sn.Sebastian Del Oeste#19, Col. La Estancia, C.P. 45300, San Sebastian Del Oeste, Jalisco
  * **Precio:** $ 22.6

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E08579 · Gloria Esther Lerma Herrera
  * **Dirección:** Carretera Baborigame-Guadalupe y Calvo Km. 1, Col. S/C, C.P. 33470, Guadalupe y Calvo, Chihuahua
  * **Precio:** $ 22.37


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E03184 · Hector Armandino Fierro Holguin
  * **Dirección:** Av Morelos S/N, Col. Praxedis G.Gro., C.P. 32780, Praxedis G Guerrero, Chihuahua
  * **Precio:** $ 12.62

1. ### Premium
  * **Nombre:** E08575 · Servicios Gasolineros de Mexico, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Vial Juan Gabriel No.9805, Col. Puente Alto, C.P. 32675, Juarez, Chihuahua
  * **Precio:** $ 15.4

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E05213 · Servicio Kronos, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Adolfo Ruiz Cortinez No. 1803, Col. Atasta de Serra, C.P. 0, Villahermosa, Tabasco
  * **Precio:** $ 16.66


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E08852 · Hidrosina Plus, S.A.P.I. de C.V.
  * **Dirección:** Av. 12 de Octubre No. 200, Col. Fraccionamiento Celaya, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.15

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E09714 · Estacion de Servicios Don Gu, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Norponiente No. 400, Col. Fracc. la Capilla, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.6

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E08157 · Servicios Gasolineros de Mexico, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Prolongacion Irrigacion # 507-A, Col. Cuahutemoc, C.P. 38080, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.4

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11