# Precios del combustible en México 19/11/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E12426 · Gasolinera Tancitaro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Blvrd. Luis Donaldo Colosio No. 2 Esq. Prol. L.C., Col. Centro, C.P. 60460, Tancitaro, Michoacán de Ocampo
  * **Precio:** $ 21.89

1. ### Premium
  * **Nombre:** E07829 · Operadora de Servicios Petroliferos S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Blvd. Alfino Flores Beltran # 805, Col. Adolfo Ruiz Cortinez, C.P. 93600, Martinez de la Torre, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 29.69

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E08276 · Servicio Mascota, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Camino Mascota a la Yerbabuena S/N, Col. Sin Colonia, C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 22.2


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E03184 · Hector Armandino Fierro Holguin
  * **Dirección:** Av Morelos S/N, Col. Praxedis G.Gro., C.P. 32780, Praxedis G Guerrero, Chihuahua
  * **Precio:** $ 12.62

1. ### Premium
  * **Nombre:** E08575 · Servicios Gasolineros de Mexico, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Vial Juan Gabriel No.9805, Col. Puente Alto, C.P. 32675, Juarez, Chihuahua
  * **Precio:** $ 15.4

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E09907 · Joel Corte Herrera
  * **Dirección:** Av.Tepeyahualco Norte Numero 2, Col. Centro, C.P. 73990, Tepeyahualco, Puebla
  * **Precio:** $ 16.69


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E09714 · Estacion de Servicios Don Gu, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Norponiente No. 400, Col. Fracc. la Capilla, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.1

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E09714 · Estacion de Servicios Don Gu, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Eje Norponiente No. 400, Col. Fracc. la Capilla, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.6

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E08157 · Servicios Gasolineros de Mexico, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Prolongacion Irrigacion # 507-A, Col. Cuahutemoc, C.P. 38080, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.4

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11