# Precios del combustible en México 27/11/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E03578 · Distribuidora de Combustibles Sierra Occidental, S. de R. L. de C. V.
  * **Dirección:** Km 94+858 Carrt. Guadalajara-Mascota, Col. Rancho El Aguilote, C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 21.33

1. ### Premium
  * **Nombre:** E03578 · Distribuidora de Combustibles Sierra Occidental, S. de R. L. de C. V.
  * **Dirección:** Km 94+858 Carrt. Guadalajara-Mascota, Col. Rancho El Aguilote, C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 22.58

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E08793 · Los Cuates Herrera Torres, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carrt. Federal Guadalajara-Colotlan # 23 Km 131.5, Col. S/C, C.P. 99750, Tepechitlan, Zacatecas
  * **Precio:** $ 22.17


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E09451 · Petromax, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Prolongacion Rio Purificacion Esq Oscar Alexander, Col. Luis Donaldo Colosio, C.P. 1, Reynosa, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 14.91

1. ### Premium
  * **Nombre:** E05270 · Operaciones y Servicios de Juarez, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carret. a Casas Grandes Km 20, Col. Las Granjas, C.P. 32690, Juarez, Chihuahua
  * **Precio:** $ 17.11

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E04651 · Multiservicio Pova, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Carret. Mexico-Zacatepec Km. 93, Col. Pob. de Santiago Tlalpan, C.P. 90240, Hueyotlipan, Tlaxcala
  * **Precio:** $ 16.2


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.09

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E08852 · Hidrosina Plus, S.A.P.I. de C.V.
  * **Dirección:** Av. 12 de Octubre No. 200, Col. Fraccionamiento Celaya, C.P. 38020, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.49

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E12845 · Indirco, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Irrigacion 400, Col. Predio Rustico Santa Margarita, C.P. 38057, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.36

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11