# Precios del combustible en México 29/11/2018 :car:

## Gasolineras que debemos evitar :cold_sweat:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E06005 · Reyes Hernandez Ivideliza
  * **Dirección:** Av. Insurgentes # 84 Sur, Col. Progreso, C.P. 63590, La Yesca, Nayarit
  * **Precio:** $ 21.7

1. ### Premium
  * **Nombre:** E03578 · Distribuidora de Combustibles Sierra Occidental, S. de R. L. de C. V.
  * **Dirección:** Km 94+858 Carrt. Guadalajara-Mascota, Col. Rancho El Aguilote, C.P. 46900, Mascota, Jalisco
  * **Precio:** $ 22.58

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E06005 · Reyes Hernandez Ivideliza
  * **Dirección:** Av. Insurgentes # 84 Sur, Col. Progreso, C.P. 63590, La Yesca, Nayarit
  * **Precio:** $ 22.5


## Gasolineras que debemos ir :wink:
1. ### Magna
  * **Nombre:** E09451 · Petromax, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Prolongacion Rio Purificacion Esq Oscar Alexander, Col. Luis Donaldo Colosio, C.P. 1, Reynosa, Tamaulipas
  * **Precio:** $ 14.87

1. ### Premium
  * **Nombre:** E00482 · Servicios Especializados Florom, S.A de C.V
  * **Dirección:** Calzada Estacion Ff.Cc. No. 5, Col. Centro, C.P. 40000, Iguala de la Independencia, Guerrero
  * **Precio:** $ 16.9

1. ### Diesel
  * **Nombre:** E00761b · Super Servicio Papantla, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Fco I Madero 300 Papantla, Col. No, C.P. 0, Papantla, Veracruz de Ignacio de la Llave
  * **Precio:** $ 16.36


## En Celaya
1. ### Max. Magna
  * **Nombre:** E03179 · J. Miguel Angel Vega Herrera
  * **Dirección:** Fco. I. Madero Esq. Quintana Roo # 130, Col. Comuinidad de San Miguel Octopan, C.P. 38130, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 20.09

1. ### Max. Premium
  * **Nombre:** E10128 · Cristina Rico
  * **Dirección:** Carretera Estatal Villagran- Juventino Rosas Km. 1, Col. Sc, C.P. 38260, Villagran, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.5

1. ### Max. Diesel
  * **Nombre:** E08157 · Servicios Gasolineros de Mexico, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Av. Prolongacion Irrigacion # 507-A, Col. Cuahutemoc, C.P. 38080, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 21.35

1. ### Min. Magna
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 18.19

1. ### Min. Premium
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.62

1. ### Min. Diesel
  * **Nombre:** E11961 · Servicios Diversos Del Centro, S.A. de C.V.
  * **Dirección:** Oriente 5 #101 Esq. Eje Norte-Sur, Col. Fracc. Ciudad Industrial, C.P. 38010, Celaya, Guanajuato
  * **Precio:** $ 19.11